风流岁月完整章节目录_玉玲珑著作
================

引子
--

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 故事发生在九十年代，我叫陈 * 雨，那时我十八岁，作为支援贫困地区的有志青年被安排到了太行山下一个叫鹿镇的地方。
鹿镇是个小地方，巴掌大的地方。百十来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的。提着行李，跟着领路的干部在街上走着。鹿镇给我的第一 * 觉就像是来到了一个江南小镇，古朴的民风，明清时代的建筑，袅袅的炊烟，再加上山区特有的那股新鲜空气，一切的一切，让我忘记了旅途的疲惫。
「到了，这里就是鹿镇政府。」 干部指着小街北边的一个大门。大门开着，里边是一个不大的庭院，一栋六上六下的楼房面南背北，鲜 * 的五星红旗在屋顶飘扬。
「老孙头，上头来人了，还不快去叫镇长，我们等着。」 干部对着传达室一个正在看报纸的老头说。
「噢，我马上就去。」 老孙头取下脸上的老花眼镜， * 颠 * 颠地跑出了传达室。
一会儿，一个三十二、三岁的中年男子和老孙头过来了，一眼看上去是一个老实人。「你好，陈 * 雨同志，谢谢你的到来，我叫江凯，是鹿镇镇长。我等到现在天快黑了，你们才来，一路辛苦了吧。」 说着他伸出了手。
「不辛苦，叫我小雨，叫同志生分。」 我笑笑和他握了握手。
「好了，我的任务完成了，要走了，我还有别的事情。」 干部和我们寒暄了几句，就走了。
「小雨，把行李给我，」 江凯二话不说拿过我的行李，「走，上我家去。」 「到你家去？」 我很惊讶，原本以为要住招待所或镇政府的。
「镇上的事我一个人忙不过来，你以后就是我的助手，」 江凯提着行李边走边说，「我家离镇政府最近，所以你住在我家，上下班方便。」 「那就谢谢你了，江大哥，以后要拜托你们了。」 「哪里，哪里。」 走了七八分钟，就到了江凯的家，他家在镇政府东边不远，就在小街边上。
推开院门，来到院子里。江凯是四合院式的房子。东厢房，西厢房，再加上北厢房。北厢房有三间，中间一间是客堂。院子里有口井和一个水斗？
「刘洁，上边派来的陈 * 雨来了，快出来帮忙拿东西。」 江凯冲着西厢房大声说。
江凯话音刚落，一个美丽妇人的身影出现在西厢房门口。妇人二十七八岁，一米六五左右，脸 * 白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇。妇人上身穿着一件粉红 * 的紧身衬衫，下身一条黑 * 的及膝中裙，一双凉鞋配着一对雪白的小脚，成 * 女人的魅力尽显无遗。
我一看，心口一颤，老天，这是个什么样的妇人啊，简直就是人间尤物。想不到落后的山区也有这么美貌的女子。见到她，我仿佛心里所有的疲劳都烟消云散了。
「人家才做完饭，刚刚想坐下休息会儿，你就来大呼小叫的。」妇人边说边走了过来。
妇人从江凯手中接过了行李，打量着我，「唷，还是个半大娃子哪。我叫刘洁，是江凯的老婆，鹿镇会计。」说着莞尔一笑。
「我、我叫陈 * 雨，以后你就叫我小雨吧。」 见到她笑，我说话都变得结巴起来。
「刘洁，我去喝些水，渴死了，这个夏天怎么天这么热。你带小雨去东厢房把行李放好。呆会我去叫妈和小美吃晚饭。」 江凯说着急匆匆地走进了西厢房。
「别理他，咱们走，他就这副德行。」 刘洁提起重重的行李。
「还是我来拎吧。」 不知怎的，心头涌起一股怜惜之情，我从刘洁那里拿过行李。
跟在刘洁后头，我来到了东厢房。这是一间不大的屋子，西窗下有个 *
，东窗下有个写字台，写字台上有个三五台钟，正滴答滴答地走着。写字台旁边是个老式的衣橱。房子很小，可是给人的第一印象却是整洁。
「把行李给我，我帮你放好。」 刘洁拿过我的行李走到 * 边。弯下 *
，把行李放到 * 底下。
由于我站在刘洁的侧后方，正好看到黑 * 中裙包裹下刘洁撅起的圆 *
，脑子里不由闪过一丝猗念，「好圆的 * 股。不知摸上去 * 觉怎样。」 一瞬间，一股兴奋涌向股间。
我连忙转过身去，心里暗骂自己无 *
，「你怎么这么下 *
？见了女人就像公狗一样发情？而且她还是有老公的人！」 与此同时心里另一个声音却在说：「刘洁确实漂亮，是男人哪个不喜 *
，窈窕淑女，君子好逑。你认了吧，别以为你有多高尚，这才是你的本 *
。」 刘洁把行李放好，转过身，对我说，「小雨，以后这里就是你的住处，你可要把这里当做你自己家里呀。」 「是，嫂子，我接受你的教诲！」我一本正经地说。
「好，我就接受你这个小叔子。不过你可要听话。」 刘洁嫣然一笑。
正说得热闹间，西厢房传来了江凯的喊声：「刘洁，小雨，吃晚饭了，妈和小美都坐好了。」 「来了，来了。」 刘洁忙不迭的回答。


第００１回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 一眨眼，我到鹿镇已经两个星期了，和小镇上的人们渐渐 * 悉起来。我渐渐地习惯了这里的生活。每天朝九晚五，和城里的上班族没什么两样。在这里我觉得自己就像进入了远离尘世喧嚣的一个桃花源。小镇的民风很淳朴，人们都很善良。我同几个和我差不多大的年青人狗剩，二娃和虎头成了好朋友。他们都是江凯的街坊邻居。
他们有个共同的 * 好，就是晚上到镇政府大院里乘凉，听老孙头讲荤段子。
老孙头最 * 讲什么张家的闺女结婚前被人搞大了肚子，什么李家的媳妇在割草时和人偷情等故事。在他们的影响下，我也成了老孙头的忠实听众。可以毫不夸张地说，老孙头是我的 * 启蒙老师。有时真是搞不明白老孙头哪里来的这么多黄 * 故事和笑料，他可以说得毫不重复。每一次结束的时候，我的老二都是硬邦邦的。
也许是生理已经成 * 的缘故，也许是老孙头的言传身教，总之我对女人是越来越 * 兴趣了。和我在同一屋檐下的美妇人——刘洁，自然而然地成了我的意 * 对象。我整天幻想着刘洁的身体被 * 光了是怎样的洁白如玉。
也是机缘巧合，有天我终于看到了刘洁的 * 体，而且是看了个一览无余。
因为我在镇政府里做镇长助手，所以作息时间虽然是一个星期六天上班，但自由时间还是蛮多的，经常可以提早下班什么的。下了班，又没什么事，我一般就直接回到住处。
今天是星期六，下午两点半，看看没什么事，我就回去了。
推开院门，看到院子里静静的，乡下夏天就是这样的，白天院子里没什么人的。走到井前，拿起水桶，刚要打水冲凉，忽然听到镇长的卧室传来一声 * 抑的低叫：「不要！」 我一下子紧张起来，镇长家有什么事！三步并做两步，猫着 * 走到镇长卧室的窗台前，偷偷的往里看。因为是夏天，镇长家的窗帘是竹帘，正好给了我偷看的机会。
从竹帘 * 隙里看进去，江凯正在 * 着他老婆刘洁的衣服，「老婆，我要，快点给我吧！」 江凯一边 * 着一边和刘洁吻着。这时刘洁的衬衫已被江凯 * 掉，就剩下 * 罩了。
「叫你不要急，你偏那么急！」 刘洁嗔怪着，「晚上等大家睡着了我们再做不是蛮好的。」 「老婆，没办法，我等不及了。」 江凯急吼吼的 * 下刘洁的 * 子。刘洁雪白的大腿 * 了出来。
江凯大手伸进刘洁的双腿间，隔着三角 * 一阵 * 摸。
「啊，你知道的，江凯，我一舒服就会叫的，万一小雨回来，我叫时让他听到那岂不羞、羞死了。」 刘洁在江凯的抚摩之下，说话断断续续。她 * 本想不到我此时正在窗外看着他们。
江凯继续着他的动作，三下两下把刘洁 * 了个 * 光。
一瞬间，我呆若木 *
。我看到了十八年来我从未看过的东西。白的，黑的，红的，眼前一片混 *
。
等到我回过神来时，江凯也已把自己 * 光了。正搂着刘洁又 * 又嗅的，极是用功。
刘洁虽然生育过，但身材依旧保持得很好，三围很标准，该凸的凸，该凹的凹，和挂历上的那些美女绝对有得一拼。小肚子上有条淡淡的疤痕，大概是剖腹产，这在山区应该并不多见。
江凯把刘洁横放在 * 上，用手握住刘洁的 * 房，一阵 * 啜。「噢，你快点，那个小************************」 江凯用手摸了摸刘洁的下身，「老婆，你已经 * 了！我的老婆就是好，两三下一 *
，就水到渠成了，嘻嘻！」 「你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。」 刘洁用纤纤玉手套 * 着江凯的下身。
「老婆，我要 * 进来了。」 江凯说着翻上刘洁雪白的身躯，扒开她的大腿，把老二对准早已 * 得一塌糊涂的下身 * 了进去。咕唧一下，连 * 尽没。
「哦，」刘洁抱着江凯的 *
，媚眼如丝，「阿凯，卖力些啊！」 话音刚落，只见江凯已是气 * 吁吁的干开了。


第００２回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 第二天，我起了个早，正好刘洁带了小美要出去玩。看到刘洁时，她下意识的脸红了下。
「嫂子，大哥呢？他不和你们一起出去？」 「他早就出门了，好像李家村有些事情要处理，有事么？」 刘洁牵着小美的手，离我远远的，一副戒备的神情。
「昨天是我不好，惹您生气了，下次我不敢了，您大人不记小人过，我这里向您道歉了，您就饶了我这一回吧。」我涎着脸说。
「叔叔，叔叔。你要我妈妈原谅你什么，跟我讲，我原谅你。」 这时小美在旁边 * 了进来，「下次叔叔带我出去玩。」 「好了，好了。看在你年纪小，我原谅你，不过下不为例。」 看得出刘洁碍于小美在旁边，不好说什么，随口说了几句。不过这对于我来说无异于仙乐，不是吗？
在镇政府里，我，江凯，刘洁都在一个办公室办公。虽然刘洁有意防范我，但是由于同处一个办公室，每天抬头不见低头见，人非草木，孰能无情？加上这段时间我的刻意伪装，随着时间的推移，渐渐地刘洁和我又开始有说有笑的了，有的时候还主动和我开开玩笑。
一天，江凯出去办公了，刘洁则在看着小说书，我实在闲得无聊，就拿出笔记本，在上面 * 涂 * 画。想着那天看到刘洁和江凯做 * 的情形，在上面画起了 * * 图。说是 * * 图，那其实是涂鸦之笔。不过一眼还是可以看出我画的是什么。
画好后，我还在旁边题了一首在一本书上看到的 * 诗：「花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。」 正当我画得不亦乐乎时，「喂！」的一声吓了我一大跳。我忙不迭地把笔记本合上。抬头一看，原来是刘洁坐在对面写字台前，笑 * * 的对我说，「小雨，你在画什么东西画得那么入 * 呀？」 「我在画山水画。」我言不由衷。
「来，拿给我看看，让我评评你画得怎样。」 刘洁伸出手掌，向我招了招。
「不行不行，你不能看的，我画得不好看。」 我做贼心虚。
「你说不好看，我偏要看。」 刘洁一把抢过笔记本打了开来。
「啊！」 刘洁看到了我画的 * * 图和写的 * 诗，不由一声惊呼，脸颊一阵绯红，她想不到我会画这些东西，「小雨，你看看你，把心思都用在了什么上？你还小啊，这些事情你不该想的。」 「我还小，我都十八岁了，你们这里十八岁做爹的多的是。」 我一脸的不服气。
「哦，看来小雨是到了找媳妇的年龄了。」 刘洁笑得一阵花枝 * 颤，「小雨啊，在我们这里找一个好了，嫂子帮你找吧。想找什么样的？」 「要找就找嫂子这么漂亮能干的，如果嫂子没结婚就好了。」 不知怎的，这句话 * 口而出。
一瞬间，办公室里鸦雀无声，我和刘洁互相对视着，一种微妙的气氛在我们之间产生，谁都没说话。
「嫂子，呆会把笔记本还给我吧，」


第００３回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 星期一上午送走了江凯，一直到下午四点钟下班的时候，我整个人一直处于兴奋之中。好不容易等到下班，我三步并做两步的回到了家里。刘洁还没回来，我径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。
说实话，在老家由于我是个独生子，娇生惯养，也不怎么做饭，而且在老家用的是煤气灶，不像这里是砖灶，所以这一次可以说是大姑娘上轿，头一遭。
为了我的目标，不管了，什么苦我都高兴吃的。
我坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火。火红的火花透过灶眼映红了我的脸庞。没多久，就听到开院门的声音，刘洁回来了。接着厨房门被打开了，刘洁走了进来。
当她看到灶头上热气腾腾的，又看到我坐在灶头后 * 头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，「原来是你在做饭，我还以为是小美的 * * 在做饭呢。可你到底是城里来的花花公子，连怎么做饭都不知道。」 「嫂子，我做错了什么？饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。」 听到刘洁说我不对，我反驳道。
「我没说你饭烧得不好，我是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对。有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。」 说完刘洁拿了篮子，从冰箱里拿了些菜到院子里洗去了。
我用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了。没多久我就汗 * 浃背了。
一会儿工夫，刘洁把菜洗好拿了进来，看到我 * 头大汗的样子说：「你看看你，热成那样，我给你 * 把凉 * 巾。」 刘洁今天穿了一件白 * 的连衫裙，里面 * 罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。
她把面盆放在地上，弯下 * 绞 * 巾。我坐在灶后，从我这个角度，正好看到了刘洁那曲线优美的 * 部，隐藏在连衫裙下的白 * 三角 * 让我更是 * 火猛升，我的老 * 病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫我是十八岁的小年青呢。虽然我只不过穿了一条西装短 *
，但由于我坐着，她看不出我的失态。
刘洁绞好 * 巾转身走到我面前，把 * 巾往我面前一递，一段如藕似玉的白 * 手臂 * * 在我眼前，「快擦一下吧。」 我接过 * 巾往脸上胡 * 擦了擦，把 * 巾递还给她。就在她伸手接过 * 巾的一刹那，我心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做 * 胆包天吧。
刘洁 * 脸通红，「你要干什么？」 没等她回过神来，我顺手一拉，由于我坐得矮，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。我高翘的 * 茎无巧不巧地顶在了她那深陷的 * 沟之中。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些 * 厉内茬，低声叫道：「你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！」 我又怎会给她反抗的机会呢。
「嫂子，我 * 你，我想你都快想疯了。」 说完我一手抱紧刘洁的细 *
，一手托住她的头，低头就往她的红 * 亲了下去。
啊，碰到了，碰到了，这可是我的初吻啊。我心里一片沸腾。我拼命地抱着她，不给她挣 * 的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里呜呜有声，可是由于双 * 被我堵住，却什么声音都发不出。
我用舌尖在刘洁的香 * 上亲吻，她的双 * 抿得紧紧的。我一手抓住了她连衫裙下肥硕的 * 股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力 * 捏着她的 * 股， * 受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱 * 怀的时候，却不是很热了。
我的舌头继续在刘洁的红 * 上探索，用我的舌尖往她双 * 里钻，她的红 * 一点都不配合，继续紧闭着。这时我把 * 茎往上一拱。硬梆梆的 * 茎被她的 * 沟更深的包夹着。
* 茎隔着 * 子和连衫裙，一下子碰到了她 * 沟的底部。大概这下碰到了她的 * * 部位，只听到她噢的一声小叫，双 * 不由自主的张开了。如此大好良机我又怎能错失，我的舌尖不失时机的钻了进去。
我的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间我的脑海闪过一个念头：「如果她咬我怎么办？」 还好我的担心是多余的，刘洁没有什么过 * 的反应。我细细的在她的牙齿里边轻轻的 * 着， * 拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了我的衬衫。她的舌尖和我 * * 在一起，我 * * 着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着我的头，也开始用力 * 着我的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时我已经被 * 火冲昏了头脑，又怎会理会她的 * 受。
我 * 起刘洁的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了我前进的步伐，那是她的三角 *
。隔着三角 * 我继续往下摸索， * 觉手指进入了两片凹槽之中，一条 * 衩紧贴在凹槽，已经是 * 沥沥的一片。我用手指勾起 * 衩，想要进一步深入时，她抓住了我的手。可是她又怎么有我力气大呢。
扯下 * 衩到大腿处，我坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到 * 茸茸的一片，继续往下碰到了她的 * 道口， * 觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。刘洁鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了我，我则对她还以更 * 烈的亲吻。
这时我把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为我觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对我俯首贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。
可是我失策了。我刚一松手，刘洁就在我的下嘴 * 上狠狠的咬了一口。接着把我往后一推，从我的怀里逃了出去。
「啪」的一声，我又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎我的意料，刘洁并没有大声叫人。


第００４回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 吃好晚饭，我来到了自己的小屋。关上门，打开昏黄的白炽灯，躺在 * 上动都不想动。我两手反枕在头下发呆，傍晚的那一幕实在是太刺 * 了，我终于得偿所愿，得到了梦寐以求的刘洁。脑海里全都是刘洁的身影，雪白的 * 股，紧窄的 * 道，一切的一切，让我兴发如狂。
从 * 兜里拿出了刘洁的三角 * 衩，这是一条很普通的白 * 三角内 *
，上面沾 * 过的 * 水虽然已经没有，可是在 * 衩的中间部位一滩干涸的水渍依稀可见。
我握紧了它，放在鼻尖闻了闻，好像能闻到什么味道似的。
「真是太高兴了，嫂子，今天晚上你是属于我的。」 我在心里默默的想。
到了九点钟，「洗个澡吧，呆会嫂子该来了。」 我想。我走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服。洗完后让人浑身透着凉。看着院子上空 * 天星斗，我不由得 * 慨万千。缘分真是个奇妙的东西，早在半年前，我绝对想不到我会来到鹿镇这个位于山区的小镇，更想不到会和鹿镇镇长江凯的老婆发生关系。
院子里静静的，除了我的房间，就江凯的房间灯还亮着，「不知刘洁现在做什么？是不是和我一样思绪万千？」 看着江凯房间的窗户，我突然有种冲动，想要走过去看一下刘洁。不过后来我还是 * 住了我的情绪，因为再过一个多小时刘洁就会到我的身边，我又何必急于一时呢？
「当！」 桌上老式的三五牌台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。我从 * 上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到北厢房中门「咿呀」轻微响了一声，随着脚步声走近我的房门，我知道刘洁来了，连忙过去开门。
门一开，一股 * 悉的体香沁人心脾。刘洁站在门口对我微微一笑。我一把拉过刘洁的手，「嫂子，快进来，我好不容易才等到现在。」 「放心好了，我说过给你，肯定会给你的。」 刘洁朝我嫣然一笑，径直走到我的 * 边坐下。
我关上门，坐到了刘洁的身旁。她穿了一件粉红 * 的睡裙，从睡裙的上部开口 * 出一片白 * 的 * 部，随着她的呼 * 轻微地起伏。我一把揽住刘洁的细 *
，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。
刘洁今年二十八岁，正是一个女人最成 * 、最有魅力的时候。和一般的山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水 *
，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇 * * 滴，她的脸上洋溢着成 * 妇人一股特有的自信，我看得不 * 发呆。
「我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。」 刘洁见到我看她看得入神，轻轻扯了几下我的耳朵，噘着嘴说。
「哎呀，哎呀，嫂子，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。」 我装腔作势。
「好啊，连我都敢耍，不理你了。」 刘洁佯装生气的样子。
「啊，你做什么？唔！」 没等刘洁反应过来，我就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了。我和她抱在一起，侧躺着亲吻。刘洁的嘴 * 软软的，舌头 * * 的，我把她的嘴 * 含在嘴里轻 *
。
她把舌尖伸到我的嘴里。我 * 住她的舌尖死命地 * 了一口。「讨厌，干嘛 * 那么重，痛死我了啦。」 刘洁连声叫痛，一对粉拳在我的 * 前连连捶打。
我握住她的手，「嫂子，我 * 你多重，就证明我有多么 * 你。」 「好了，我知道你 * 我，不然我也不会给你了。」 说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。
我撑起半边身子，一手搭上了她的 * 房。刘洁的 * 房很大，但是很有弹 *
，我一只手掌握不下。隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：「嫂子，咱们把衣服 * 了吧。」


第００５回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「喔、喔、喔、」鹿镇上不知谁家养的大公 * 又叫开了，我从 * 上爬起，看了看台钟。
「才六点钟，再躺会吧。」 我又躺了下去。
躺了一会儿，肚子却咕噜咕噜地叫开了。没办法，只好起 * 了。打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。
看着西厢房顶上的炊烟，我知道刘洁已经起 *
。她此时应该正在厨房里做早饭。
「真是个勤快的女人，如果我以后的老婆也这样那我就有福了。」 我心里想着。
走进西厢房，想不到刘洁却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了。拿了碗盛了粥，坐在八仙桌旁吃了起来。吃着吃着，脑海里不由自主地想起了刘洁，想起了昨晚的事。
「不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过六点。」 想到这里，下身有了些许反应，我再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。
来到院子里，天已经大亮。院门外的小街上已是一片嘈杂，北厢房的正门开着，我没有急于进去。走到刘洁卧房的窗外，透过竹窗帘的 * 隙看进去，刘洁正在换衣服。刘洁 * 下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材前凸后翘，我再也忍不住了，这时我的 * 茎已极度充血，笔直的翘了起来。
我轻手轻脚的走进北厢房，房子北边靠墙正中是个八仙桌，两旁是两个太师椅，这是江凯家接待客人的地方。东西两墙各有一扇门，往东是江凯和刘洁的卧室，往西则是小美和江大妈的；西屋静静的，小美和江大妈还没起 *
；东屋的门虚掩着，我轻轻推开走了进去。
「咦！刘洁呢？」 看到刘洁不在，我不由暗自惊讶，「刚才我明明看到她在换衣服的啊，怎么一眨眼工夫老母 * 变鸭了。」 我环顾四周，房间的摆设比较简单，南窗下是个多人沙发；北边是个老式的红木 *
；西边是个柜子，上边是个十四寸的彩电；东边靠北墙是个老式的红木大衣橱。在衣橱顶和北墙之间悬挂着一条一人多高的蓝布帘，我知道蓝布帘后面就是马桶，乡下都是这样，没有专门的卫生间，像这样算是好的，条件差的人家连这层遮羞布都没有。
「不会吧，我来得这么巧？难道刘洁方便去了？」 我揣测着。
这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音我只 * 到血往脑门冲。
我跨上前， * 起蓝布帘走了进去。不出我所料，刘洁果然在里面小便，蹲坐在马桶上，上身只有个 * 罩，三角 * 被半褪在小腿上，我从上面看下去正好看到刘洁深陷的 * 沟和小腹处漆黑的一片。
刘洁看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。
「啊，你进来干什么？还不快出去！现在是什么时候？如果让小美和婆婆知道那我俩死定了！」 刘洁回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起三角 * 站了起来。
我怎么会放过这近在眼前的美 * 呢？没等刘洁把短 * 提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。
「不要这样，」 刘洁有些惊慌失措，「小雨，你这样会毁了我们的。」 我一把抓住刘洁的 * 股，用力把她向我挤 *
，硬直的 * 茎直 * * 的顶在刘洁的小腹上，让她 * 受我 * 茎的硬直火热。
「啊……」 刘洁不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住我，一时间刘洁的脸颊绯红，头紧紧地埋在我的 * 前。
我把刘洁挂在腿弯处的三角 * 褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭我为所 * 为。我 * 掉刘洁的 * 罩，一对丰 * 的 * 房获得了解放，颤颤巍巍的炫耀着她的坚 *
。刘洁此刻已是身无寸缕，全身上下一览无遗，就像一只赤 * 的羔羊等待着我的发落。
我一把握住刘洁的酥 *
，轻轻捏了几下，粉红 * 的 * 头开始骄傲地变硬。


第００６回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 可能是山清水秀的缘故（以前忘了 * 代，江凯家后头就有一条清澈见底的小河，水深一人多高，没事我也常去游泳的）鹿镇的大小女人们可以说个顶个的好看。当然刘洁是其中的佼佼者。
在刘洁家的斜对面有一家小店，专卖烟酒杂货的。老板娘的名字叫李香兰，今年三十二岁，身材可以说是有前有后，长得也蛮标致的，给我印象最深的就是她的 * 房，薄薄的夏衫 * 本不能掩饰她的丰 * * 拔。她的老公常年在外头跑，经常不在家的，家里没小孩，和公婆又不住一起，所以现在是一个人住。
有句话叫做寡妇门前是非多，她虽然不是什么寡妇，可老公常年在外，也和寡妇差不多了。
有的时候，我们和她开开玩笑，即使开得过火一点，她也不会责怪。正因为这，我和狗剩他们以前有事没事就往她的杂货铺跑。这几天，我刚得到刘洁这个美丽的嫂子，正是如胶似漆的时候，到李香兰那里去就少得多了。
今天是星期四，下午两点钟的时候，刘洁已经下班到家里去做饭了。我闲来无事，反正回去也帮不上什么忙，刘洁嫌我只会帮倒忙。就决定到李香兰的小店去转转。
出了镇政府来到了小街上，此时正是一天最热的时候，火辣辣的太 * 直 * 在街道上，耳旁只有知了在不停的叫。小街上空落落的，连个人影都没有，这么热的天谁还会在外头闲逛，除了我这种闲人。小店的门开着，门口趴着一只黄狗，不停地伸着舌头 * 气。我走了进去，里面没什么顾客，只有头顶的吊扇在嗡嗡的转动着。
李香兰正躺在竹躺椅上乘凉，脸上盖了一把镂花檀木折扇，好像已是昏昏 * 睡。穿了一件白 * 的无袖汗衫和一条黑 * 的平脚短 *
，两条肥白柔 * 的大腿 * 在外头，让人忍不住就想掐上一把。
看到她那么悠闲自得，我决定吓吓她，凑到她的耳旁叫道，「香兰嫂，快起来了，都快吃晚饭了。」 「啊！谁！」 李香兰被我吓了一跳，连忙拿开盖在脸上的檀木扇，一张成 * 少妇的脸呈现在我的眼前。
「原来是小雨啊，你这坏小子，连个安稳的午睡都不让我睡。」 李香兰用檀木扇把我的头轻轻敲了一下后，把双手枕在脑后又躺了下去，「要什么东西自己拿，如果要坐会，那自己拿凳子。」 我看了看四周，墙角靠着一个折叠躺椅。我拿过来打开，在李香兰的对面坐下了。
「香兰嫂，女人睡得太多容易衰老的。」我一本正经道。
「都三十多岁的黄脸婆了，谁还会在乎我啊。」 她依然故我，对我不理不睬的道，「随你怎么说我。反正我就是要睡！」 李香兰两手枕在后脑勺，由于是无袖汗衫，腋下的 * 光正好让我看了个够。
虽然我是无意的，但送到眼前总不能不看吧。
妇人的腋下长 * 了乌黑卷曲的腋 *
，是比较少见的，像刘洁只是稀稀拉拉的几 * 而已，和我这个十八岁的小男人比起来也是不遑多让。
「胳肢窝里 * 多，证明下面的 * * 也多。」 我心里暗自嘀咕。想到这里，心里不由得升起一股想要偷看她下身的念头。
我躺在折叠躺椅上，侧着头，这样我就可以清楚地看到她的下边了。
看归看，可是心里还是在扑通扑通 * 跳，生怕一个不留神被她逮个正着。
李香兰还是闭目睡着，她一点都不知道此时有只小 * 狼在窥伺着她，所以没有半点提防之心，两腿还微微叉开了些。我调整了一下角度，使我能够看到李香兰短 * 内的 * 光。她在短 * 里还穿着一条粉红 * 的三角内 *
。不出我所料，李香兰果然属于多 * 一族，几 * 又卷又长的黑 * 从粉红内 * 的边角里钻了出来。
三角内 * 箍得李香兰肥实的档部紧紧的， * 衩紧贴着腿 * 之间，看上去很明显的凹下去一条小 *
。
「看来也是个风水宝地啊，想不到也是个风 * 的女人，穿这么 * * 的内 * 引 * 我啊。」 我心里暗自赞叹着，又有些许冲动。
「真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的？是不是靠手 * 度 * 啊？这样的话那我倒是有机可乘。」 我 * 脑子的胡思 * 想。
如果是一个星期前的我，或许还不会有如此之多的想法，可自从和刘洁发生关系之后，我就像开了窍一样，不再是过去纯纯的小男生了，可以说我已在心理上长成了一个大人。我现在看女人不像以前那样只看脸蛋，还看 * 部和 * 部。尤其是女人的 * 股长得曲线好一点的，更是能 * 起我强烈的 * 念。


第００７回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 半个小时一晃而过。我从 * 上起来，走到窗前，隔着竹窗帘看着窗外。一会刘洁从西厢房走了出来，她径直走进了东厢房。我知道她见到我不在，肯定会马上出来的。果然，一会儿刘洁就出来了。她朝着北厢房走了过来。她大概知道我到了他们的卧室里。看来她和我真是心有灵犀一点通啊。
我决定吓吓她，连忙躲到了门背后。
门开了，刘洁走了进来。
我走上去，从后面一把抱住她，双手老实不客气地在她高耸的 * 前 * * 着。
刘洁显然对我早有防备，她对我的偷袭没有一点吃惊。看来我想吓唬她一下的招数被她看穿了。
「嫂子，我吓你你怎么一点都不害怕呀？」 我从背后抱着她，在她耳旁低声问道。
「看，你的衣服不是在我的 * 上，房间里除了你还有谁？」 刘洁指了指 *
，「况且你在动些什么歪脑筋我还不知道？到底我这十岁不是比你白大的。」 「姜还是老的辣啊，」 我轻笑着把门关上。在北厢房里我和刘洁的对话始终细声细语的，因为西屋里还有个江大妈，虽然眼睛看不见，但耳朵应该是没什么问题的。
我一把抱起了刘洁，往 * 前走去。边走边和刘洁亲吻着。
刘洁抱着我的脖子一脸的幸福，「小雨，和嫂子在一起高兴么？」 「怎么不高兴呢？」 我把刘洁放倒在 * 上，给她 * 衣服，「能得到嫂子这么个大美人，我真不知道哪辈子修来的福分。」 「是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。」 刘洁对我这个命中克星显得无可奈何。
一会工夫，刘洁已是身无寸缕。她侧躺在 * 上，斜对着我。从这个角度看过去，刘洁的身材更是玲珑剔透。雪白的肤 *
，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的 * 茎又回复到了一百度。
「到底是个 * 头小伙子，受不了刺 *
，只看到我的 * 身就硬成这样了啊。」 刘洁抓住我 * 茎开始轻轻的套 * 起来。
我在刘洁的身旁侧躺了下来，和她亲吻着，一只手则不老实地在刘洁的全身上下游走。
「唔…」 刘洁低 * 了一声，她又被我挑起了情 *
，杏眼含 *
，不由自主地加快了套 * * 茎的速度。
「啊…嫂子，慢点…再这样下去我要 * * 了。」 * 觉 * 头有些麻 * 后，连忙对刘洁说。
「 * 了才好，这样你今天就不会烦我了。」 刘洁揶揄地说，不过说归说，最终她还是把手停了下来。
我把刘洁的大腿打开，她的下身 * 了出来。刘洁的 * * 呈倒三角分布， * * 旁边也稀稀拉拉的长了些。虽然生过孩子，可是 * * 还是可 * 的粉红 *
。大概还没有彻底兴奋，刘洁的 * 道口看上去不是特别的 * 润。
我一边和她亲吻，一边用手指抚 * 着她的下身。
「啊…」


第００８回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 六点半，一觉醒来第一件事就是看台钟。说来也奇怪，不管没有手表是如何的不方便，我这个人就是不喜 * 戴手表。所以在刘洁家里台钟成了我对时的主要工具。
像往常一样起了 *
，就穿了一条短 *
，赤脚穿着拖鞋走到院子里一阵洗脸刷牙。以前在家里我可是个养尊处优的大少爷，可如今到了鹿镇这块我看除了盛产美女别的简直可以说是一无是处的鸟地方，什么事情都要自己动手，倒也渐渐养成了自力更生的习惯。
今天是星期天，是江凯去乡里培训后的第一个星期天，前几天江凯打电话回来说今天不回来了。想到刘洁接电话时我和她 * 绵在一起的样子我就觉得刺 * 万分。
西厢房的门虚掩着，我知道这时刘洁肯定已经把早饭做好了。怎么说呢，在我的的脑子里，刘洁是个天生丽质，勤劳能干，又兰心慧质的女人。三种看起来似乎不可能出现在同一个人身上的品质却在她身上完美地结合在一起。有时真的很佩服江凯的运气，能做到镇长又能讨回如此漂亮能干的女人做老婆。如果不是他自己不争气，我又怎么能得到美人的亲睐呢。
洗着脸，虽然院门关着，但外面小街上人们来来往往的嘈杂声还是清晰地传进了我的耳朵。小街的早晨还是一如既往的喧闹。
「咿呀」一声，北厢房的门开了。刘洁手里端着一盆子的换洗衣服出来了。
今天刘洁穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，头上把及 * 的长发盘了个髻，整个人散发着一股成 * 少妇的魅力，让人看了心旷神怡。
真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。我心里赞叹着，不由自主地盯着她看。
「看什么看，我脸上有花么？」 刘洁笑语嫣然。见到她笑，脑海里不知怎的想起李宗盛在一首歌里的词：「 * 风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了」刘洁走到了井旁放下衣服，开始打井水。
「嫂子，这种重活我来干。」 说着走了过去。
「算了，算了，」 刘洁连连摆手，「你啊，和我在一起只会给我添 * 的。特别是早上。」 说完这句话，她想起什么似的连忙低下了头。我注意到她的脸红红的，大概她想起了那天早晨隔着布帘，在她女儿眼皮底下的疯狂吧。
洗好脸，刷好牙，走到西厢房打了碗粥吃了起来。从八仙桌东边的窗户往外看过去，正好从侧面看到刘洁坐在小凳上，俯身用力 * * 着衣服。虽然刘洁今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于刘洁坐着，她的 * 部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的 * 股曲线刺 * 着我的视觉神经。
我发现自己好像变成了个 * 部鉴赏专家，正不知羞 * 的欣赏着眼前的尤物。
「江凯说今天不回来了，也就是说我今天又可以和刘洁在一起了？」 想到这里，看看院子里的刘洁，我再也坐不住了。
端了碗，拿了个小凳，来到院子里，在刘洁的对面坐下，「嫂子，今天你休息，准备做些什么？」 「今天准备和小美回娘家，怎么有什么事么？」 刘洁突然调皮的对我眨了眨眼睛，好似看穿我心思似的做了个鬼脸。
「那个…也没没…什么事的。」 一瞬间我觉得脸像发烧一样红了起来。很明显我心里的小九九已经被她看穿了。
「哟，还脸红了，前几天你脸皮这么薄就好了。」 刘洁边洗衣服边揶揄着，「没事就没事吧。」 见我不说，她好像又有些失落的样子，真是女人心海底针。
「即使我在家又能怎么样？你今天下午不是还要到李家宅去给老人发 * 问金么？」 看来刘洁什么都想到了。
见刘洁把话说到这份上，我知道如果不明说就太不是个男人了，只会让她瞧不起。


第００９回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 和那个不知名的美貌女子来了这么一下子，原本昏昏沉沉的我顿时清醒了许多。虽然被打了个耳光，又被踹了一脚，可是指尖还残余着 * 房的触 *
， * 觉还是不错的说。
忍着身上几处摔伤的疼痛坚持走着。远处看到了鹿镇的灯光。经过前面那个打谷场，只要再走几分钟就要到了。
到了打谷场，奇怪的发现仓库的灯还亮着。这么晚了怎么还有人在啊？好奇心促使我猫着 *
，轻手轻脚走到了仓库的窗下。
「快点，要抓紧时间，我是趁他睡着后偷跑出来的。」 一个 * 悉的女声从里面传了出来，「本来说好和你在我家的，可谁想到那死鬼今天下午回来了，害得老娘措手不及。」 仔细一听，我听清里面正在说话的是李香兰。「嘿，是香兰嫂在偷汉子。怪不得这女人说不喜 * * 头小伙，原来已经和别人好上了，不知那个男的是谁？」 我稍微站起来一点，从窗户角向里看去。看到的却让我吃了一惊。有没有搞错，那个男的不是别人，正是一直被我认为没用的江凯！
「你也真是的，不是在学习么，怎么会心血来 * 地在晚上跑回来？」 这时香兰嫂和江凯已经 * 光了衣服，正搂在一起亲热着。想不到鹿镇上我所中意的两个女人——刘洁、香兰嫂的 * 体都是在和男人做 * 的情况下被我看到的。
「嘿，还不是放不下你这 * 婆娘？为这我还骗刘洁这个礼拜天不回来呢。」 看不出江凯人长得蛮老实的，实际上却是 * 肚子的花花肠子，为了和香兰嫂偷情，连欺骗自己老婆的事情都做得出来。
江凯边说边 * 着香兰嫂的 * 房。平常没机会看到的东西现在完整的呈现在我的眼前。香兰嫂的 * 房很大，很圆， * 头呈粉红 *
， * 晕淡淡的，在江凯的 * * 下， * 头渐渐地 * 立、涨大起来。
「那你今天晚上不回去了？」 香兰嫂轻轻地套 * 着江凯的 * 茎。丰 * 、坚 * 的 * 房随着呼 * 一起一伏，真是恨不得正在抚摩香兰嫂 * 房的那双手变成我的。
「没办法，今晚只好将就在这里过夜了，明早出去乘头班车。原本想睡到你那里去的。」 江凯慢慢把手伸向香兰嫂的小腹，香兰嫂配合地叉开了大腿。江凯搂着香兰嫂，把手指伸进香兰嫂的 * 道里一阵抠摸。香兰嫂小腹下面的 * * 卷卷的，黑黑的，看上去要比刘洁的 * * 来得浓密。连大 * * 上都长 * 了 * *
，看上去黑 * * 的一片。
「啊…轻点…」 香兰嫂在江凯的抠摸下有了反应，一会江凯把手指从 * 道里 * 了出来，上面已是亮晶晶的了。
江凯把手指放在鼻尖闻了闻，「真是个 * 婆娘，你尝尝看这味有多浓。」 说着把手指放到香兰嫂的嘴边。
这时香兰嫂已经彻底变成了一个 * 娃 * 妇，她不嫌脏地把江凯的手指 * 了又 *
。这样的女人可以说是情妇的首选。
「来吧，情哥哥，快点把你的大 * 巴 * 进来。」 香兰嫂把麻袋铺好，躺了上去，两脚张得大大的，活 * * 的一个 * 妇。从我这个角度正好可以看到她的两腿之间已是 * 漉漉的了，两片 * * 恬不知 * 的大张着， * 道口还是粉红 * 的。
「你帮我对准。」 江凯爬在香兰嫂的两腿间，把 * 茎对准了她的腿 *
。
香兰嫂依言一手分开自己的 * *
，一手握住江凯的 * 茎对准自己的 * 道口。
「啊……」 江凯的 * 股往下一沉，两人同时发出了酥 * 的低叫。
「一对狗男女，看你们能得意多久，江凯是个没用的废物。」 在窗外我暗自咬牙。


第０１０回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 看着那 * 悉的身影，我一时无语，恍若隔世。
刘洁回来了，我心头涌过一阵狂喜，这时身上所有摔伤的地方也都不那么痛了。
「嫂子…」 我轻轻叫了一声。
刘洁连忙摇了摇手，示意我不要出声。指了指东厢房后，径直走了过去。
跟在刘洁后头，走进了东厢房。刘洁没有开灯，黑暗里我闻到了刘洁一股 * 人的体香。
「嫂子……」 站在刘洁后面我怯怯地叫了声。经过早上的事后，我不敢再为所 * 为了。
「小雨，什么都别说了。我知道你 * 我。」 刘洁转过了身子，幽幽地叹了口气，「我也是放不下你，才第一次回娘家没有过夜的。」 「嫂子，当我见到你出现在我眼前时，我知道你是真正原谅我了，我真的太高兴了。」 我走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。
「小雨，吻嫂子…」 刘洁在我怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求我吻她。这时她抬起头看着我，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。
「唔……」 虽然黑暗中看不清刘洁的脸，但我还是准确无误的吻到了她的嘴 *
。
刘洁鼓 * 的双 * 紧紧贴在我的 * 前，丰 * 的 * * 使我的 * 茎又一次崛起，硬 * * 的顶在了她的小腹处。
我稍微的侧着身子，把手伸到了刘洁的 * 房上。坚 * 的玉 * 又一次被我掌控在手中。
「唔……」 我和刘洁在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。憋闷了一整天的 * 望此刻正在 * 薄而出。
「啊……」 刘洁稍微把我推开了些，「嫂子快要被你亲得透不过气了。」 「嫂子，刚才我进院子时你的房间没开灯，可一会过后你房间的灯亮了，」 我还是搂着刘洁，继续隔着衣服 * * 着她的 * 房，「你是不是在等我回来啊？」 「哪个稀罕你呀，我是正好睡醒听到院子里有声音，还以为有贼呢。」 明明是在等我回来，却装做什么都没有。不过话要说回来，刘洁的这种 * 说还羞的 * 格正是我所喜 * 的。
「嘿，是个贼，而且是个采花大盗呢，」 说着我把手伸到了刘洁的股间，隔着睡裙在她下体摸了几下，「来采嫂子这朵鲜花。」 「啊…」 刘洁的下体被我摸了个正着，「你啊，哪天变得正经些就好了。」


第０１１回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 一晃江凯去县里学习已经一个多星期了。再过三、四天就要回来了。在这段时间里，我和刘洁就像刚结婚的新婚夫妇一样如胶似漆，一逮着空就呆在一起。
偷情的滋味真是妙不可言。
今天早上，吃了早饭，等刘洁出门十来分钟后，我也锁上门准备出去上班，这是我和刘洁之间的约定，在外面我们尽量不在一起，以免人家看出些什么来。
出了门，来到了小街上。小街上还是一片古朴的老样子。
「 * 雨，你去上班？我要跟你说件事。」 从背后传来了一个 * 悉的声音。我转头一看，原来是狗剩。他家就在江凯家东面不远。他和我同岁，小学毕业，可以说没什么文化。由于老爸经常在外面做生意，家里条件比镇上一般人家要好。
他和我相处得很好的，老孙头是我们共同的 * 启蒙老师。
「是啊，我去上班，有什么事情啊？」我答道。
「是这样的，今天晚上是我的订婚酒，」狗剩 * 脸的幸福，乐得合不拢嘴，「晚上你一定要来的，二娃和虎头他俩也来的，我家没什么亲戚的，就你们几个和我比较要好。」 「那是，那是，我一定来的，恭喜你即将 * 离单身。怪不得你小子前一阵老是不见踪影，原来找媳妇去了呀。」 看到狗剩那么高兴，我也由衷地替他高兴。
答应狗剩之后，我来到了镇政府。走到二楼，走进位于最西边的办公室，刘洁已经在伏案工作了。她上身穿了一件纯白的短袖衬衫，下身穿了一件纯黑的及膝短裙，一头披肩的黑发梳理得整齐雅致，看上去一副职业妇女的打扮。半透明的衬衫里面，雪白的 * 罩带子若隐若现，令人忍不住就想伸手进去解开它。
刘洁的办公桌背对着门，她并不知道我的到来，继续低头写着帐本。我掩上门，轻手蹑脚地走到她的身后，趁她一不留神，双手从她腋下绕过去抓住了她的双 *
。虽然隔着两重布，但一种丰 * 的 * * 还是从指尖传向了我的大脑。
「啊！」 刘洁轻颤一下，发出了一声低呼。她没有大声呼叫，因为她知道是我。这几天下来，她已经习惯于我的 * 扰。
「不要这样，小雨，这是在办公室。」刘洁低声道。
「不要紧，这里是最西边，一般没人来的。」 我在她的耳边低语。说着还隔着衬衫和 * 罩调皮的 * 了 * 她的 * 头。
「唔……不要闹了……」 从后边很明显看到刘洁的耳 * 都红了。
「再闹我可真的要生气了。」 刘洁噘起她的樱桃小嘴。「啪、啪」两声，重重地把我的手背打了两下。
「是，我的好嫂子。」 我看她像要真的生气了，只好恋恋不舍的把手 * 了回来。不过在 * 回来之前，我还是用力捏了几下。
在办公桌前坐下，我收敛身心，开始正经工作。
刘洁就坐在我的对面，低头写着帐簿。因为天热，她衬衫上面的两粒纽扣解开着，从我这边看过去，正好可以看到她半 * 的酥 * 和雪白的 * 沟。
「我要 * 鼻血了。」 我心中暗道。
* 脑子都是刘洁坚 * 的双峰。
「嫂子，晚上我不在家吃了，去狗剩家吃。」 想到晚上要去狗剩家，有必要和刘洁说下的。


第０１２回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 狗剩家就在江凯家东边不远处，我没走多少路就到了。推开狗剩家的院门走了进去。狗剩家的老房子已经拆除，造了栋两层楼的洋楼。和鹿镇其他人家相比较，狗剩家可以说是大户了。
「狗剩，狗剩，」 院子里没人，我拔开嗓门叫了起来。
「来了，来了。」 一个柔美的嗓音从洋楼里传了出来，听了这个声音就让人如沐 * 风。
门打开了，一个三十五、六的妇人走了出来。妇人今天穿了一身粉红 * 的连衫裙，剪了头齐耳短发，看上去分外 * 神，妇人名叫杨丽琴，是狗剩的后母，狗剩的亲生母亲在五年前就去世了。
「婶子，人逢喜事 * 神 * 啊，婶子可是越来越显得年轻漂亮了！不知婶子平常吃的是些什么保健品啊？」 我和她开起了玩笑。平时到狗剩家玩，和她也蛮说得来的。
「坏小雨，又来取笑你婶子了，婶子哪里有吃保健品。来，里边坐。」 丽琴婶笑了笑，说着走了进去。
一进去是个二十个平方左右的客厅。一个八仙桌，一套沙发，一个茶几，茶几上放 * 了水果，看来是有准备的。
见到狗剩不在，我有些奇怪，「婶子，狗剩呢？今天不是他的订婚酒吗？还有二娃和虎头怎么没来？」 「他们一起在楼上打游戏机呢。」 丽琴婶叹了口气，「到底是年轻人，就是喜 * 把音响开得老大，所以你在楼下怎么叫也是听不见的。」 「婶子，怎么没见大叔呢？」 没见到狗剩的老爸，我觉得奇怪。虽然常年在外头跑，但儿子的订婚酒总归要回来吃吧。
「他……」 丽琴婶 * 言又止，我发现她的脸红了一下，不过马上恢复了原样，「他在外头做生意，这次不回来了，要到年底给狗剩办喜事时才回来的。」 「小雨，你还没见过狗剩的女朋友吧？」 丽琴婶拿了块西瓜递给我。
「嗯，是没见到过，不知道有没有婶子这么漂亮。」 我接过西瓜不客气的大吃起来。
「嘿，没想到你年纪轻轻，倒是蛮会说话的。婶子如果年轻十五岁的话，说不定就会被你的话给醉倒了。」 「哪里啊，婶子确实长得漂亮，咱鹿镇能和你相提并论的没几个。」 那西瓜味道确实不错，我吃得是津津有味。
「别净说婶子呀，咱狗剩的女朋友，不，以后要叫媳妇了，长得才叫那个俊俏哩。」 丽琴婶 * 脸的高兴，我头一次发现丽琴婶其实也是个美人，可以说徐娘半老，风韵尤存。
「哦，知道了婶子，让我到楼上看看究竟有没有婶子漂亮。」 吃完西瓜，我擦了擦手，朝着楼梯走去。
刚过楼梯转角，一阵震耳 * 聋的游戏音乐传了过来，夹杂着狗剩、二娃和虎头的嬉笑声，从音乐的声音我听出他们玩的正是ＷＥ３。


第０１３回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「嫂子，我想要你。」 我走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把有些硬 * 的 * 茎顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会 * 觉得到我 * 茎的热力。
「别……别……小雨，」 刘洁呼 * 有些急促，她 * 着嗓子对我说，「这是院子里……不行的……外面有人走来走去的……」 「嘿，嫂子，不要紧的，这样才刺 * 啊，而且关着门，外面的人是不会知道的。」 此时我已经彻底被 * 望所征服，变成了一个只知索求的 * 魔。
我紧紧地抱着刘洁，手抓在刘洁的 * 股上 * 捏着，嘴 * 不停的在她 * * 在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。
「不行的啊……小雨……咱们到房间里去做……」 从刘洁颤抖的声音里我听出她正在一步步的屈服。
「不要，嫂子，我就要在这里做，我等不及了。」 我继续 * 抚着。
「那……那……今天我听你的，接下来的几天到江凯来为止你都不能碰我的。」 刘洁提出了这个让我几乎无法接受的要求。
「好，只要嫂子现在让我 *
，我就答应嫂子。」 我吻着刘洁的耳垂，违心地答应了，不过既然答应我就一定会做到，因为我不是一个言而无信的人。
我还是紧紧抓着刘洁的 * *
，嘴巴在她 * * 的 * 口亲吻着。
「啊……」 在我的双重刺 * 下，刘洁发出了低低的一声呻 *
。我看到她闭上了双眼。或许是白天在办公室的那场 * * 还没有让她获得彻底的 * 足，反正现在她已经默许了，我心头不由得涌过一阵狂喜。
「唔……」 我的嘴 * 印上了刘洁的嘴 *
。或许她现在已经适应于我的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。
我的手爬上了刘洁坚 * 的双峰，慢慢地 * * 着。真是弹 * 十足啊，我在心中暗叹着。
这时我 * 到我 * 起的 * 茎被一只纤纤玉手轻轻的捏着，隔着 * 子我享受着刘洁抚摸带给我的快 *
。
「嫂子，吻我的 * 茎。」 我在刘洁的耳旁低语。接着我解开了 * 带，把 * 子褪到脚踝处，让我十六厘米长的 * 茎 * 了出来。
「谁要 * 你啊。你这笨小子，」 刘洁说着不轻不重地捏了下我的 * 茎，「我在院子任你玩 * 已经是体谅你了，你也要体谅我啊。」 见刘洁这么说，我知道今晚是甭想让她给我 * 了，于是我不再坚持。
我掀起她的裙摆，直奔主题。裙摆一被掀起，刘洁雪白的大腿就 * 了出来。
我让刘洁自己拿着裙摆，好让我的手能够自由活动。
抚摸着她光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低我的兴奋，反倒使我的 * 茎更加的坚 *
。


第０１４回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 今天是星期五，后天江凯结束县里的培训，就要回来了。
真搞不懂上次怎么会答应刘洁的，或许是当时被 * * 冲昏头脑的缘故。不过既然答应了就要做到，不然我在刘洁心目中的形象会大打折扣的。
* 得我的老二已经好几天不知 * 味了。只好每天晚上和二娃、虎头到镇政府里听老孙头讲荤故事，然后 * 着硬硬的 * 茎，回到家里和五姑娘舞 * 一番。
已经是下午两点半，刘洁在两点钟左右就早早地走了。反正没什么事，我收拾了一下，关上办公室的门就下了楼。
虽然天气预报说明天有大到暴雨，但今天还是炎热依旧。来到小街上，太 * 把整条小街照得亮晃晃的。人们此时大概都躲在自己家里纳凉，还有谁会到处 * 逛，除了我这个闲人。
「到香兰嫂那里去看看吧，不知她现在怎么样。」 经过香兰嫂的小店时，或许是 * 抑了两天的 * 望在作怪，我心里不知怎的涌起了一股想去看看香兰嫂的冲动。
小店的门开着，我走了进去。香兰嫂坐在长板凳上，低着头，正在认真地织着 * 线。香兰嫂今天穿了件粉红 * 的衬衫，配着一条黑 * 的短裙，雪白的大腿从黑短裙的边角下 * 了出来，让我的眼前一亮。
「有没有搞错，大热天的，在织什么 * 线？」 我不由得暗自纳闷。
「嫂子，你在织 * 线啊？」 我大剌剌地走到她旁边，在她的身旁坐了下来。
这时鼻尖传来了一股 * 妇的体香。「真是香啊。」 虽然心里有点讨厌香兰嫂的为人，但她的体香我还是喜 * 闻的。
「要死了你啊？说话干嘛那么大声？」 香兰嫂停了手中的 * 线活，抬头似笑非笑地看着我，用手指了指小店的里屋，「别吵醒了小宝啊，小宝在睡觉。」 「小宝？」 我有点丈二和尚摸不着头脑，「小宝是谁？」 「是我小妹的孩子，现在才六个月大。」 香兰嫂解释道，「他们夫妇俩都到上海打工去了，家里没人带孩子的，就叫我帮他们带。」 「原来这样啊。」 坐在香兰嫂的身旁，我嘴里不知所云的回答着，眼睛却是直勾勾地盯着香兰嫂那被黑 * 短裙包裹着的浑圆 * 部。
「真是让人受不了的大 * 股。」 不知怎的，最近只要一看到女人那优美的 * 部曲线，脑子里就会闪过这句话。
香兰嫂还是在织着 * 线，她一点都不知道此刻身旁坐着个已经三天不知 * 味的小 * 狼。
「嫂子，前几天好像还没见到这小孩呢。」 「是啊，他是昨天我妹妹和妹夫带来的。」 「可是香兰嫂你不会带孩子的啊？你又没生过孩子。」我奇怪地问道。
「这……也是没办法，虽然自己没生过孩子。但自己妹子的孩子，我不帮忙带谁会带？」 我注意到香兰嫂说这话时，脸上有点不自然，但我没放在心上。
「那你可要比平常累了，带小孩很辛苦的。有空我来帮你带。」


第０１５回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 今天是星期六，江凯在县里的培训就要结束，明天他要回来了。窗外下着小雨，天气预报说今天将有雷雨，而且是大到暴雨，窗外的树木的枝叶随着大风东摇西晃，树叶擦得窗户的玻璃沙沙作响。
「唉！」 望着对面正在伏案工作的刘洁，我从心里发出了叹息：「嫂子啊嫂子，你怎么心肠就这么硬呢？」 风姿绰约的刘洁就坐在对面，可是对我来说却是可望而不可及。我终于明白什么叫只可远观而不可亵玩。不是不可以用强，而是我不愿意用强，这是我在自己面前竖起的一道壁垒。
已经是下午一点半了，天空乌云密布，不时闪过一道闪电，一场暴雨即将倾盆而下。
「嫂子，下午没什么事，我先走了。」 反正该办的事情都已经办好，和刘洁说了声后我就走了出去。
走到门卫室的窗前，往里看了看，老孙头正在聚 * 会神地看着一本小说。
「孙大爷。」 我轻轻叫了一声。虽然平常在背后我和狗剩他们一样叫他老孙头，可我还是蛮尊敬他的。毕竟我大小是个镇干部，要讲点礼貌的。
老孙头还是低头看着，理都没理我。
「什么书，老孙头看得这么起劲？」 我暗自纳闷。
走到老孙头背后，「孙大爷，你在看什么书啊？」 我出其不意地叫了声。
「没有，没有。」 老孙头吃了一惊，连忙把书合上，转过身对我说：「只是一般的小说……」 「一般的小说？」 我笑了笑，「你可是此地无银三百两啊，快给我看看是什么书。放心，我不会说出去的。」 「那你要保证不说出去。」 老孙头支了支鼻梁上的眼镜。
「好，我保证。」 见我保证了，老孙头才不大情愿地把书 * 给了我。
我接过书看了看，封面上印着「明清 * 情小说， * 喜冤家」几个字。
「 * 情小说？」 一看到这个名字我来劲了。到了鹿镇后我还没像样的看过一本书，尤其是当我看到这是本 * 情小说时，就控制不住有种要看的冲动。
「孙大爷，这本好书借给我看几天。」 说着我拿着书就跑出了传达室。
「哎！小雨……你可要快点看啊……」 背后远远地传来了老孙头的叫声。


第０１６回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 屋外的雨还是在哗啦啦地下着，屋内却是一片暖暖的 * 意。我和香兰嫂紧紧地搂在一起。
「嫂子，我一定会给你一个娃子的。」 我亲吻着香兰嫂的耳垂，喃喃自语。
「嗯。」 香兰嫂此时像是换了一个人，小鸟依人般地把头靠在我的 * 前，听着我的心跳声，「小雨，嫂子和江凯的事……你不要瞧不起嫂子。」 「怎么会呢。或许以前会，但是现在不会了。因为我知道，嫂子也是不得已的。」 说着，我又不老实地将手覆盖在香兰嫂坚 * 的双 * 上。虽然隔着衬衫，但我能 * 觉到香兰嫂双 * 的热力。
我一边 * * 着香兰嫂的 * 房，一边亲吻着她洁白的脸庞。
「唔……」 从香兰嫂的小嘴里发出了如 * 似泣的呻 * 声。她的脸红红的，眼里波光 * 转，小嘴散发着 * 人的光泽。怎么看都不像一个三十出头的妇人，倒像是一个刚结婚不久的小媳妇。
「嫂子，我也要吃你的咂咂。」 说着我把香兰嫂的衬衫解开。一对又白又 * 的大白兔呈现在我的眼前。
「小雨，吃吧，吃嫂子的大咂咂。」 香兰嫂托起一只 * 房凑到我的嘴边。
「啵……」 我老实不客气地凑上去啜了一口， * 头一下子被我 * 得竖了起来。
「啊……你倒是轻点啊……」 香兰嫂白了我一眼，可在我眼里却是那么的娇媚可人。
此时香兰嫂罗衫半解。似拒还 * 的媚态强烈地刺 * 着我的神经，我的 * 茎不由自主地变得更加坚 *
。使劲把香兰嫂搂得紧紧的，把 * 茎在她的小腹摩擦着。
* 觉 * 茎一紧，原来是被香兰嫂的小手握着。
「小雨，受不了了？」 香兰嫂轻轻用小手套 * 着我的 * 茎。
「嗯。」 我点了点头。在这种情况下谁还受得了谁就是 * 无能。
「走，咱们到 * 上去。」 香兰嫂说着走到 * 边坐了下来，开始解开短裙往下褪。
我跟着走到了 * 边， * 茎已经硬得有点发疼，看来不好好发 * 一番那就太对不起自己了。
这时香兰嫂已经把短裙褪到了腿弯处，紧窄的三角内 * * 了出来，把雪白的大腿和 * 股包得紧紧的。
「我受不了了。」 心中暗道一声，一下抢上前去，把香兰嫂按倒在 * 上，手摸向了她的下身处。


第０１７回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 见到香兰嫂侧躺在 * 上，面对着 * 边的我喂着小宝，我不解地问，「嫂子……你不理我了？」 「哎，你个笨娃子，连这都不知道。嫂子这么躺着你可以从后面 * 嫂子啊。如果不让你 *
，嫂子刚才早就把衣服穿好的。」 香兰嫂红着脸说道，「你不 *
，那把裙子和三角 * 拿给嫂子，嫂子穿好就是。」 「别，别，嫂子。我来就是。」 说着我连忙上 *
，在她的身后躺了下来。
在香兰嫂的背后看着她侧躺的姿势，真是别有一番风味。香兰嫂 * 股很大，不过不是大得很夸张，而是恰到好处的那种。我把手伸到她那雪白的 * 股上，细细地抚摸着，触手一阵细滑的 * 觉。
「摸什么摸啊……还没摸够？时间不早了。」 香兰嫂扭了扭 * 股，娇嗔着。
「来了，来了。」 说着我把手从 * 股后面伸进了香兰嫂的两股之间。摸上去已经 * 觉不到 * 润，想不到女人的 * 水干得这么快。
「嫂子，把脚打开一点，好让我摸你。」说着我把手在她的股间一阵 * 摸。
香兰嫂顺从地侧躺着把两腿打开了些。我用手指在她的两股之间来回拨 *
，在 * * 间找到了一个小嘴，我知道那是她的 * 道口。
把 * 道口稍微扒开一点后，手指开始一点一点往 * 道里钻。由于没有 * 水的润滑， * 到香兰嫂的 * 道有点干涩。
「嫂子，怎么干得这么快？」 我把食指全部 * 了进去，来回 * 拉着。
「唔……小雨，你把手指 * 得快点，很快就会 * 的啊……」 香兰嫂在我手指的 * 送下有了些许的快 *
。
这可是香兰嫂的经验之谈啊。只一会工夫，香兰嫂的 * 道就变得 * * 滑滑的了，我的手指也已是黏黏的了。
我知道香兰嫂已经动情了，是该上的时候了，就在她背后侧躺着把 * 茎放到了她的股间。香兰嫂配合地把 * 股向后撅着，好方便我找到门路。
* 觉 * 茎已经和香兰嫂 * 润的 * 道口对上了，我抱着香兰嫂 * 股往前一顶。
「咕唧」一声， * 茎挤开了 * * 的封锁突入了 * 道。
「哦……」 香兰嫂发出了 * 足的呻 *
，浑身一颤。
终于我的 * 茎又一次回到了香兰嫂的 * 道里，已经没有什么可以阻碍我了。
紧接着我又一用力， * 茎已是被 * 道吃了个干净。
「嫂子，我要开始 * 了。」 说着我就开始了 * 送。
「哦……哦……小宝慢慢喝……不着急啊……」 在我的 * 送下，香兰嫂的呼 * 越来越急促。
只觉得香兰嫂的 * 道里越来越热，越来越 *
。从 * 道里散发出一股浓烈的味道，这是女人兴奋时 * 道里特有的味道，这股味道刺 * 着我的神经，让我不由自主地越 * 越快。


第０１８回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「咿呀」一声，里屋的门开了。不过不是李 * 凝推开的，而是香兰嫂在里面打开的。这至少让我那颗悬着的心落了下来。
「你们两个小家伙在外面吵些什么？」 香兰嫂已经穿戴整齐，若无其事地站在门里看着我和李 * 凝。不过香兰嫂的脸好像还是有点红。
「都怪这家伙，拦在门口。人家都说好狗不挡道，可他偏偏拦着不让。」 李 * 凝指着我，恨恨地说道。
「你才是恶狗先咬人呢，我哪里拦你了，你倒是拿出证据来。」 见到李 * 凝又在耍小姐脾气，我干脆来了个不认帐。这可是不久前我从香兰嫂那里学来的绝招。
「你……」 李 * 凝看着我，想要和我继续理论。
「好了，好了。你们两个不要吵了，再这么吵下去的话，以后你们怎么做同事啊？」香兰嫂笑着说道。
「哪个稀罕和他一起上班。小姨，你怎么帮他说话啊。」 李 * 凝虽然嘴里这么说，可从她的脸上看得出她的态度有所软化。
「算了，算了。看在你是香兰嫂的侄女份上本少爷就不和你一番见识。」 听到李 * 凝叫香兰嫂小姨，我心里闪过一个促狭的念头，「我和香兰嫂有了这层关系，你是不是该叫我一声姨父啊。」 「哇……」 这时 * 上小宝又哭了起来。
「小弟别哭，姐姐来抱你。」 说着李 * 凝走了过去。
我和香兰嫂也跟着走了过去。
「小弟，姐姐来给你喂 *
。」 说着李 * 凝拿起 * 瓶，抱着小宝喂了起来。
「 * 凝啊，你是到该学学的时候了，免得以后你和狗剩有了自己的娃后，手忙脚 * 的。」 香兰嫂在一旁开起了玩笑。
「小姨又要捉 * * 凝了，我不理小姨了。」 李 * 凝和香兰嫂撒着娇，眼波 * 转。
「真是个绝世美女啊。」 看着李 * 凝撒娇卖痴的模样，我不由得心中一动。
「我最疼 * 的就是 * 凝了，你小时候谁给你的 * 岁钱最多啊？让我捉 * 两下又有什么大不了的。你这小没良心的。」 香兰嫂站在李 * 凝旁边看着她喂小宝。
「我知道。我不过是逗逗小姨罢了。呵呵。」


第０１９回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「真是太舒服了啊……」 我抓着刘洁的头发，嘴里喃喃自语。
不知刘洁听了我的话受了 * 励，还是她要快些结束，只觉得刘洁头部上下耸动的速度越来越快，从 * 茎传来的快 * 也越来越强。快 * 就像钱塘江的 * * 冲击着堤坝一样，就快决堤而出。
「嫂子……我要 * 了……」 整个 * 茎都被刘洁的小嘴紧紧地包裹着，麻 * 的 * 觉一阵紧似一阵。
* 觉自己 * * 在即，我把刘洁的头发抓得更紧。
「唔……」 仿佛配合我的情绪似的，从刘洁的嘴里传来了轻微的呻 *
。
「砰」的一声，院门不知被谁推开了。肯定是小美，这是我脑子里的第一个反应。
「嫂子，等我 * 好你再把头挪开。我马上 * 了，你再用力 * 几下。」 我低头在刘洁的耳边低声说了几句，紧紧地按着她的头不让她动。因为我知道刘洁会马上把头挪开，可是我 * * 在即，怎会让她离开。
刘洁顺从地低着头重重地 * 咂了几下。
「妈妈，我回来了。」 紧接着从院门处传来了一个脆脆的童声，的确是小美放学回来了。奇怪的是我一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了高 * 的最顶端。
「嫂子……我 * 了……」 在偷情即将被发现的强烈刺 * 下，一股兴奋的 * 觉从 * 茎经背脊直传脑际，只觉得 * 茎猛的一颤，一股热腾腾的 * * 从 * 茎直 * 而出， * 进了刘洁的小嘴里。
「呼……」 刘洁抬起了头，脸 * 红红的。媚眼如丝地看着我，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕 * 白 * 的 * * 悬挂在她的嘴边，看得我不由得有点痴了。
「妈妈，你在做饭吗？」 小美的声音在门外响起。
刘洁连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。我则往里边坐了坐，草草地把 * 子束好，继续老老实实地做我的饭。
「妈，我有点饿了，能不能给我点东西吃？」 小美扎着两个羊角辫一蹦一跳地进来了。
奇怪的是刘洁站着并没有回答。我从灶中间的小孔往外看了看，正好可以看到她俩。原来这时刘洁的嘴里正灌 * 了我的 * *
，她一张嘴说话即使不 * 出来也会被小美看到的。
「妈……你怎么了？你嘴边怎么有 * 油？」 还没等刘洁把嘴边的 * * 擦去，小美已经走到了她的跟前。
「恩……」 一时间刘洁涨红了脸，不知该怎么回答， * * * 含在她的嘴里，不知该咽下去还是该吐掉。有一点可以肯定的是如果她再不会答，可能会让小美觉得奇怪。
「好啊，妈，你一定是偷吃了我的 * 油雪糕，我要你陪。」 小美抓着刘洁的手，在刘洁跟前撒着娇，活 * * 的一个小刘洁，长大了肯定也是一个大美人。
「恩……」


第０２０回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 星期天，江凯结束了县里的培训，回到了家里。
吃饭的时候到了，我来到了西厢房，还是老样子，江凯、江大妈、我一人一个凳子，刘洁和小美一个凳子。见到我进了屋子，刘洁连忙低下头吃饭。
「小雨，大哥决定要盖小洋楼，这些北厢房全部要拆掉，你住的这间我和你嫂子住，所以你要搬到别家去住，等大哥房子造好了你再搬回到新楼住，小美和我妈住到我外婆家，反正她放暑假。」 江凯和我说道。真是出乎我的意料，原本我还以为江凯和刘洁要给我介绍女朋友呢。
「大哥，我搬到谁家去住？」我问道。
「狗剩家，我和他家说好了。他和他妈都同意的，而且你和狗剩也是比较要好的。吃饭也在他家吃。」江凯道。
「狗剩的女朋友不会有意见吧？」 我想到了李 * 凝——那个刁蛮的女子，上次险些被她发现我和香兰嫂偷情的事，想到她我就不自觉的有些头大。
「哪有什么意见？都住在一起了，还不是男的说了算？」江凯大大咧咧道。
「你就是这副德行，谁说男的说了算的？那我们女人算啥。」 这时刘洁 * 了进来，她不 * 地看着江凯。
「那是别人家里，我家么，女人也有三席之地，我一个人哪里比得上你们三个？」 江凯连忙纠正。
「呵，那还差不多。」 刘洁笑了出来。
「那啥时候搬过去？」我道。
「就今天吧，明天开始拆房子了。」江凯道。
「知道了，到时有空我会来做小工的，我也为大哥、嫂子出把力。」 「呵呵，谢谢兄弟的好意，你是城里人，这种 * 活你干不惯的，我已经把活全部包给人家了，我们要做的就是等着造好。」 见到我要帮忙，江凯笑得合不拢嘴，他哪里知道我已经把他最宝贵的东西偷掉了呢。
我看了看刘洁，她继续低下头吃着饭，没说什么，仿佛这事和她没有任何的关系。
「不知我忍得住吗？」看着刘洁我心中暗道。
就这样我来到狗剩家，开始了我在鹿镇的新生活。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 「懒猪，快点起 * 啦。」 睡眼朦胧中听到隔壁李 * 凝在大声地叫狗剩起 *
。
张开眼睛看了看，天已经大亮。
「又是一对先上车后买票的典型，搞不好将来把肚子搞大了才结婚，那可真的有趣了。」 躺在 * 上 * 了 * 眼睛，爬了起来。
这是间宽敞的屋子，是狗剩家的客房，现在变成了我的住处。屋子里沙发、书桌、电视机一应俱全，和江凯家的条件比起来真是好上了许多倍。可是我心里不知怎的就是高兴不起来，大概是和刘洁分开了的缘故吧。


第０２１回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 晚上早早的吃好了晚饭，拿了个竹椅坐在狗剩家的院子里乘凉，二娃和虎头早就到楼上打游戏去了，狗剩和李 * 凝也到楼上去和他们一起玩了。楼上不时传来他们的哄笑声。
这两个家伙现在是每天晚上必到，有人就打麻将，没人就打游戏机，像今天晚上他们就要打麻将了，而且是两个人合打一副，呆会香兰嫂的老公和江凯就要来了，再加上狗剩或者丽琴婶正好一桌。
院子里蛮凉快的，四周的角落里不时传来蛐蛐的叫声。
「都快七点钟了，怎么还不来啊。如果香兰嫂的老公不来，那我可怎么办？要不江凯来了也行，呆会去找刘洁。」 在院子里我等得有点心急，又开始胡思 * 想起来。憋闷了一个星期的 * 望经过香兰嫂早上的挑逗，又开始蠢蠢 * 动。
「南哥，这次你回来住多久？」 从院门外远远地传来了江凯的声音。
「这次我回来会住一个多星期吧，好久没打麻将了，这几天正好让自己过过瘾。」 这是江南也就是香兰嫂的老公。一听到他的声音，我顿时来了 * 神，因为我知道，机会来了。
「哎，李香兰呢？她没和你一起来？」江凯道。
「她说今天晚上有点困，想早点睡。刘洁怎么也没和你在一起？」江南道。
「她正在洗碗，一会就会来看我打牌的。」江凯道。
说着说着，两个人来到了院子里。
「小雨，你在乘凉啊。」 江凯和我打招呼。
「嗯，江大哥，今天希望你手气顺点，别像上次一样输得铩羽而归。还有江南大哥也是。」 我从竹椅上站了起来，「丽琴婶早就在里面等你们了。」 「呵，借你的好口彩，把二娃、虎头他们打得 * 滚 * *
。」 听到我这么说，江南也显得很高兴，他哪里想得到过会我要到他家偷香窃玉去。
一会之后，小洋楼里开始打起了麻将。在旁边看了半个小时之后，我随便找了一个借口溜了出来。
顺着小街来到了香兰嫂的小店前，香兰嫂已经站在门口等着我了，上身穿了一件粉红 * 短袖紧身衬衫，下身穿了一条黑 * 的即膝短裙，把一个浑圆 * 部包裹得严严实实。看得出她是特意妆扮过的，昏黄的灯光下，更是显得楚楚动人。
进了小店，香兰嫂一把门关上，我和她就紧紧的搂在了一起。
「嫂子，都是你害的，让我硬邦邦地 * 了一天。」 我把我已经硬得不耐烦的 * 茎在她的小腹处顶撞着，夸张地说道。
「嗯，那也没办法啊，白天我老公在的，我们万万不可冒这个险的。」 香兰嫂一手抱着我，一手轻轻地捏着我的 * 茎，虽然隔着 * 子，但还是被她的小手 * 摸得无比 * 快，「你怎么现在才来啊？我都等了半个小时了。」 「来得太早不好，反正今天有的是时间，他们不到十二点不会停的，现在才七点半。」 我也老实不客气地把手伸下去，将她的裙子 * 到了 * 际。一双白生生的大腿出现在我眼前，没有丝毫的赘 *
，白得晃眼， * 得仿佛能够掐出水似的。
香兰嫂穿的是一条黑 * 的三角 *
，窄小得很，还不能把她的 * 股全部包裹在里面。她把头埋在我的 * 前，任凭我的抚 *
。我把手从前面伸进三角 *
，摸到了一片卷曲的 * *
。顺着 * * 一路往下，来到了两腿之间。
「嫂子……我想要你。」


第０２２回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「笃、笃、笃」这时里屋的后门又响起了三下敲门声，看来不出声是应付不过去的。
「是谁呀？」 香兰嫂坐了起来，定了定神回答道。同时朝我挥了挥手，示意我不要出声。
「香兰，是我啊，快开门。」 屋外的人回答道。出乎我的意料，敲门的人是江凯。
「他不是在和江南他们一起打麻将么？怎么也跑到香兰嫂这里来了？难不成和我一样，也想趁江南不在，来个偷香窃玉？我该怎么办？该怎么办？」 从没遇到过这种事情的我六神无主。
「快躲衣橱里去。」 一听到江凯的声音，香兰嫂也慌了神，连忙凑在我的耳边低声道，说完手脚麻利地换上了一件粉红 * 的连衫裙。
「对，躲到衣橱里去。」 一语惊醒梦中人，我赶紧蹑手蹑足地下了 *
，轻轻地打开衣橱门，钻了进去。
「香兰，怎么还不来开门啊？我都急死了。」 江凯又敲了敲门。
「急什么急啊，又不是什么大事，用得着那么大呼小叫的吗？」 香兰嫂娇嗔着。
「咿呀」一声，我听到香兰嫂打开了里屋的后门。
躲在衣橱里，发现并不是想像中的那么黑暗，打量了一下四周，一缕灯光从衣橱门上的一个圆 * 里照了进来。我凑过去一看，这里原来是锁的位置，现在大概是锁坏了，所以干脆把锁拆掉了。从这个锁 * 里看出去，我正好可以看到里屋中的全部情形。
「香兰，你在干什么？我等了老半天你才来开门？」 江凯走了进来，老实不客气地坐到了 * 口上。
「我……我在小便，人家正在小便的紧要关头你来捣什么 * 啊？」 香兰嫂关上后门，坐到了江凯的身旁。
「香兰，我要 * 你，回来都一个星期了，我还没 * 过你呢。」 说着江凯一把搂过香兰嫂，亲了过去。
「噢。」 香兰嫂一个猝不及防，被江凯偷袭了个正着。她的红 * 被江凯牢牢的堵住了，被他重重地 * * 着。
「唔……」 香兰嫂握紧双拳在江凯的 * 口捶打着，很不情愿的样子。可她又怎么有江凯的力气大呢？江凯像一只三月不知 * 味的狼一样撕扯着眼前的美食。
江凯一边 * * 着香兰嫂的红 *
，一边隔着睡裙握着她坚 * 的 * 房死命地 * 捏着。我只能老老实实地躲在衣橱里看着她被江凯轻薄着，无计可施。
香兰嫂被江凯放倒在了 * 上，江凯爬上去把她 * 在身子底下。渐渐的，香兰嫂挥动着的双拳放了下来，看得出她最终放弃了抵抗，开始两手环抱着江凯的脖颈。
「香兰，我们可要抓紧时间，我跟他们说我回家一次，叫刘洁顶替我的位子的。如果时间太长的话，他们会起疑心的。」


第０２３回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「噢……」 和我相撞的人一声低叫，我仔细一看，原来是刘洁。今晚刘洁穿了一件淡黄 * 的连衫裙，显得落落大方。宽松的连衫裙丝毫不能遮掩住她那婀娜的身段。
「嫂子，不打麻将了？」 站在院门口，我问道。
* 觉下身又有些蠢蠢 * 动，不自觉地向前顶了顶，顶到了刘洁的小腹上。
「你又要做什么？」 刘洁往后退了退，脸红红的看着我，低声说道。说着还紧张的转头往小洋楼看了看，仿佛会被江凯他们看到似的。其实这里离小洋楼还是有点距离的，只要我们说话小声点，江凯他们是不可能知道我们在院门口说话的。
「你知道我要做什么的。」 我轻轻的关上院门，转过身对着她低声道，「嫂子这么冰雪聪明，难道会不知道我在想些啥？」 「谁知道你在想些什么？你还想得着嫂子啊？」 刘洁的脸红 * * 滴，噘了噘小巧的红 *
，带有几分嘲 * 道：「让你搬到狗剩家，你可是掉到 * 堆里了啊，可以连着一个星期对嫂子不理不睬。」 此时的刘洁活 * * 一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇。
「原来她在吃丽琴婶和李 * 凝的干醋，嘿。」 想到这点，一股暖意顿时涌上心头。
「嫂子，我知道你在乎我……」 我走上前去，将刘洁紧紧地搂在怀里，手迅速地按在她成 * 丰 * 的 * 部上。
她轻轻的挣了一下，没有挣 *
，就不再坚持。
「还说在乎我，那怎么一个星期没找嫂子啊？」 刘洁还是那句话，她仰头看着我，眼睛明亮得像夜空中闪耀的星星，「嫂子的办公桌就在你的对面啊？」 「我也在乎嫂子的啊，可嫂子这个星期里老是一副若即若离， * 理不理的样子。」 把头靠向她的发际，闻着她的发香，亲着她的耳垂，「况且现在办公室里四个人，你、我、江凯再加上一个李 * 凝，太危险了。」 「唔……」 刘洁被我亲 * 着耳垂，我明显的 * 觉到她浑身颤抖了一下，「那你也不会偷偷的问嫂子啊？」 「我……我不敢问的。」 我装着可怜兮兮的样子说道，「嫂子知道我这个人脸皮最薄的，就怕我这个热脸庞碰到了你这个冷 * 股。」 「呵……我可不是什么冷 * 股，你才是呢。」刘洁娇嗔道，皎洁月 * 下她的脸洁白如玉，看得我是魂不守舍。
「还说你脸薄呢，当初你若不是脸厚心细，嫂子又怎会被你骗上手的？」说着一抹淡淡的红晕出现在她的脸上。
「不是冷 * 股，那一定是热 * 股了。让我验证一下。」 我一把掀起刘洁的裙摆，将手放到她的 * 部上，虽然隔着一层薄薄的布片，但触手仍是一片温暖。
「嗯。没错，嫂子确实是个热 * 股。」 说着戏谑地轻 * 着她的 * 股。一边 * 着，一边亲着她 * * 在外的颈子，硬硬的 * 茎则是毫不客气地顶在她的 * 间。


第０２４回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我顺着刘洁的视线往窗户里一看，一副很是出乎我意料的景象呈现在了我的眼前：狗剩那臭小子的手正搭在丽琴婶雪白的大腿旁慢慢的抚摸着。
「我 * ……丽琴婶难道不叫？」 我下意识的将 * 茎从刘洁的 * 道里 * 了些出来，准备开溜，因为我知道万一丽琴婶叫起来，局面将无法收拾，而屋外我和刘洁粘连在一起的丑态也难免不会被发现。
不知该用刺 * 还是震惊来形容此刻我的心情，相信刘洁的心情也和我一样，刚才刘洁的 * 道在毫无前兆的情况下一下子紧缩，显然也是因为她见到狗剩在摸丽琴婶大腿的缘故。
这时，狗剩开始慢慢的将手伸到丽琴婶的背后。
「这小子要摸丽琴婶的 * 股了。」我想道。
果然不出我所料，狗剩把手伸向丽琴婶的 * 股，而丽琴婶还在和别人有说有笑着，装着什么也没发生的样子。此情此景让我的脑海轰的一下子炸开了，想不到狗剩和她后妈还有这一手。
脑子里像电影一样闪过一个画面：狗剩家的客厅里我和丽琴婶吃着早饭。我夸丽琴婶漂亮，她回道：「呵呵，几个小青年里就数小雨嘴巴最甜，我家阿剩可一点都比不上你，只会直来直去的。」 说着丽琴婶想起什么似的脸红了一下。
「怪不得丽琴婶说狗剩直来直去时脸会红了，原来丽琴婶已经尝过狗剩那直来直去的东西了。」我心中暗道。
我和刘洁都停了下来，惊讶于眼前所发生的一幕，我的 * 茎依旧牢牢的 * 在刘洁的体内。
「想不到吧，嫂子。」 我亲吻着刘洁的耳垂。
「嗯，真的想不到狗剩和丽琴婶会……」 刘洁红着脸点了点头，从侧后方我见到她 * 了 * 自己的嘴 *
。
「真是个让人 * 怜的嫂子。」 想着我又往屋子里看去。
丽琴婶今天穿了一件粉红 * 的短睡裙，从我这个角度看过去正好看到丽琴婶被短裙包裹着的 * 股，看上去不是很大，但曲线优美，摸上去手 * 一定不错。狗剩真是个让人羡慕的家伙。
狗剩的手移动得很慢，但也已经触摸到丽琴婶的 * 股。看得出狗剩还是很小心的。当狗剩的手用力将丽琴婶的 * 股抓紧的一刹那，丽琴婶浑身猛的一颤。
「妈，是不是空调开得太冷了？我看你抖了一下。要不要去关掉？」 狗剩见状连忙把手收了回去，装作关切的样子问道。想不到这个家伙脑筋转得 * 快的，真不愧是商人的儿子。
「没……没什么。继续打牌。」 丽琴婶装着若无其事道。屋里的人继续打着牌，无论是看牌的人还是打牌的人都保持着沉默，全神贯注于牌局之中。
见没什么动静，狗剩又一次把手放到了丽琴婶的 * 股上，一下子抓住了丽琴婶的 * 股 *
，轻轻 * 摸起来。丽琴婶这次倒没什么反常，但她偷偷的将手伸到背后把狗剩的手拨了开去。
「狗剩起码会再试一次的。」 我在刘洁的耳旁低语道。
「你怎么知道？我看狗剩未必有你大胆。」 刘洁回眸恨恨的看了我一眼，低声道，又转过头去，「在如此危险的情况下狗剩还敢试？那岂不是自讨苦吃？」 「看来嫂子对男人的心理了解得还不是很透彻，越是难以得到的东西越想得到，尤其是在如此刺 * 的环境下。我看即使狗剩再摸，丽琴婶也未必会叫，家丑不可外扬么。况且和狗剩相处这么段时间我还是了解他的，他就这不达目的不罢休的脾气。」我 * 低嗓子说道。
果不其然，一会儿狗剩就耐不住又将手搭上了丽琴婶的 * 股，这一次又是老样子，丽琴婶虽然没叫，但又一次将狗剩的手拨开。


第０２５回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 听脚步声李 * 凝已经走到了客厅的中央。「 * * 的，早不来晚不来，偏偏就在老子 * 的时候来。」 我心中暗骂着。可毕竟不敢有丝毫怠慢，连忙一把将丽琴婶的三角内 * 扔回放衣物的架子上。
「还是把门关上吧。」 想到这里我从浴缸里站了起来，一脚跨了出去，想抢在李 * 凝进来之前把门关上。
出乎我意料的是李 * 凝的速度这么快，洗手间的门就在我的脚着地的一瞬间门被打开了。我和李 * 凝一下子来了个脸对脸。
李 * 凝愣愣的站在门口惊讶的看着赤身 * 体的我。而我则是一只脚踩在浴缸里，一只脚踩在浴缸外也愣愣的看着她，一时间空气仿佛凝固了一般。
李 * 凝上半身穿着一件粉红 * 无袖紧身Ｔ恤，下半身穿着一件黑 * 的三角内 *
，两只活蹦 * 跳的玉兔被Ｔ恤紧紧的包裹着，仿佛挣 * 出来丝的，雪白的大腿被黑 * 的三角内 * 衬托得洁白如玉，让我看的不由得倒 * 一口冷气，一惊之下我的 * 茎一下子突出 * * 的重围，呈九十五度角向上扬了起来，向她致敬。
浴室里鸭雀无声，仿佛连我身上滴落水珠的声音都能听到似的。
「你……你……」 李 * 凝微张着樱红 * 的小嘴，被眼前的一幕惊得说不出话来。她的脸一瞬间红得像傍晚的火烧云，呆呆的看着我那高 * 炮般直立的 * 茎。
「我……我……我不是故意的……」 我一下子变得口吃起来。「扑通」一声我连忙用 * 巾捂住下体，跨回了浴缸坐了下去。
「小雨……你……你出去一下好不好？」李 * 凝脸红红道。
「干嘛？不会像早上一样你要撒 *
，然后又赶我出去？」 我斜靠在浴缸缸沿上，悠闲自得的说道，「本少爷今天洗澡正洗到 * 处，却被你坏了兴致，你说该怎么办啊？」 「今天不知怎么搞的，吃坏了肚子……你到底出不出去啊？」 李 * 凝的声音低得像蚊子叫，急得连连跺脚，「你再不出去我可要憋不住了，算我求你了，小雨哥……」 「什么，什么？我听不清楚，你再叫一遍。」 我把手放在耳旁招了招，夸张的说道，其实我听得一字不漏，我只不过想要戏戏她。
「不知她上厕所时是一副什么样子？」 脑海里忽然闪过一个下 * 的念头。
「你出去一下行不行啊，小雨哥……」 李 * 凝红着脸笑语嫣然道，两手却紧紧的捂在她的小腹处，洁白的大腿白得晃眼，「你不出去我……」 「你怎么样啊，是不是难为情？想不到你和狗剩都老夫老 * 了，还脸皮这么薄。」 我拨了拨浴缸里的水，想要看看李 * 凝上厕所的念头一下子变得异常强烈起来。我促狭的笑着道，「反正不管你叫我小雨哥也好，大雨哥也好，我是不会出去的。不过你在马桶上时我顶多看个一两眼。要不你现在也可以到楼下的花坛里去。」 「你个臭小雨，看我怎么收拾你。」 李 * 凝一下子变得恼羞成怒。走到浴缸边上，拿起洗脚布，不管三七二十一就劈头盖脸的往我身上 * 了过来。
「好痛啊。」 我低声叫了一下，从浴缸里站了起来，一下子捏住了李 * 凝的手，触手之处一片凝脂如玉。遮在 * 茎上的 * 巾落了下来，硬直的 * 茎凶狠的暴 * 在浴室 * * 的空气中。一瞬间浴室中布 * 了剑拔弩张的气氛。
「你……你要干什么……」


第０２６回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 今天是星期六，不用上班的，因为现在镇里也和大城市里一样实行双休制度了。时间真的是一晃而过，到鹿镇已经差不多两个月了。在这两个月里发生了很多事情，在来鹿镇之前我做梦也没想到我的童子之身会在鹿镇破掉，而且有了两个美女情人。到狗剩家也已经两个多星期了，和狗剩一家相处得很是融洽，就像一家人一样。
刷完牙，洗完脸，我并没有急着下楼去吃早饭，而是来到了 * 台上。到狗剩家两个星期以来，我养成了早上到 * 台上看景的习惯。站在狗剩家的 * 台上远可以观赏高大巍峨的山脉，近可以俯瞰小镇小街的风土人情，真是一个绝佳的观景点。狗剩家的 * 台呈回字形，四周都是连通的，无论站在哪一点都可以看到不错的景致。
天空下着蒙蒙细雨，空气中弥漫着让人心旷神怡的清新之气。虽然天气并不是很好，但心情却是出奇的好。想到不久香兰嫂就会给我介绍女朋友，而且比李 * 凝更为漂亮，我就不由得要从心底里发出笑声。
眺望着远处的太行山脉，笼罩在一片烟雾朦胧之中，心里不知怎的想起了陶公渊明的着名诗句：「采菊东篱下，悠然见南山」「是啊，如果人能够一辈子都生活在这种人间仙境，不愁吃，不愁穿，那可真的是乐事一桩。况且有那么多的美女环绕在左右。我可比当年的陶渊明更加悠闲啊，他老先生未必见得到这么多的美人。」 看着眼前的如诗美景，我痴痴的想道。
「喂！书呆子！还不让一边去，好狗不挡道。」 从背后传过来一个 * 悉的声音，我回头一看，原来是李 * 凝，手里端着一脸盆洗好的衣服，看来她准备要晾衣服了。
「喂！李大小姐，我可没招你惹你，你干嘛老是和我过不去啊？」 我两手叉 * 反问道。我们两个又一次对上了，这样的情况已经不知道发生几回了，很是有点不是冤家不聚头的 * 觉。
「怎么样？本小姐就是和你过不去，谁叫你和狗剩老是欺负我的。」 李 * 凝的嘴 * 一撇道。真是服她了，明明是她理亏，她还那么理直气壮。
「好了，好了，我让你就是。」 看来再和她纠 * 下去没什么好处，说不定还要吃不了兜着走。我识相的站到一旁，好让她晾衣服。
「喏，反正你现在也没什么事，就帮我端一下吧。」 李 * 凝端着脸盆走到我的旁边，看着我。
「反了，反了，居然得寸进尺的差使起老子来了。」 我心里暗道。但还是乖乖的接过了脸盆。
「今天下雨，你们还要回你娘家？」 我有一句没一句的问道。
「什么娘家，我还没嫁给狗剩呢，你在瞎说什么啊。」 李 * 凝笑着横了我一眼，一瞬间想到什么似的脸红了一下，我蓦的发现李 * 凝是如此的好看，以往在我心里的那个刁蛮女子的形象顿时烟消云散。
「真是回眸一笑百媚生啊。要命，我总算知道什么叫电眼了，乖乖，这样下去可真的要出事了。」 被李 * 凝这么看了一眼，我的心里一 *
，有点把持不住的 * 觉，不由得呆呆的看着她。
「今天我家有事，要回去一下。你在家里准备干什么？」 李 * 凝拿起铁叉子把铁架子上的竹竿叉了下来。开始将洗好的衣物一件一件的晾到竹竿上。
李 * 凝穿了一件粉红 * 的短袖紧身衬衫，配着一条淡蓝 * 的苹果牛仔 *
。很平常的衣 *
，但穿在她的身上 * 觉就是不一样，美好的身段一览无余。看着李 * 凝那被紧身衬衫紧紧包裹着的翘 * 和被牛仔 * 紧绷着的 * 部，心里真的有想要捏上一把的冲动。不过理智又一次告诉我只可想象，不可付诸实际行动。
「喂，小雨，你怎么不说话？又在动什么歪脑筋？」 见我没回答，李 * 凝奇怪的问道。
「真的是人如其名啊，凝脂如玉般的肌肤。狗剩这家伙也不知道哪辈子修来的福分，能有这么漂亮的未婚 *
。姿 * 倒是和刘洁嫂子难分轩轾，只是不知道她在 * 上的表现如何。上次在浴室里放过她真的是有点可惜了。」 眼前 * 是上次在浴室里李 * 凝那白花花的大腿和小巧的 * 部，我 * 脑子的胡思 * 想着。


第０２７回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「嫂子！」 见到刘洁出现在东厢房的门前，我惊喜 * 加的叫道，心中所有的不快都不见了踪影。
「叫得那么响干嘛？还怕街坊邻居听不见你在叫我？」 刘洁的话里带着些许嗔怪，可我听了却如闻仙乐，浑身都来劲儿。奇怪的是她好像有些闷闷不乐。
「嫂子，原来你在家里的。刚才你没有回答我，害得我差点哭出来。」 我收了雨伞，走到东厢房的门前，朝着刘洁做了个鬼脸。虽然我说得有些夸张，可刚才心情十分低落也是实情。
「你看看你，又在不正经了，是不是？还号称鹿镇的镇长助理，我看你是一点规矩也没有。过了年你就是十九岁了，也是个大人了。」 刘洁摇了摇头走回了屋子。
「对呀，在嫂子跟前，我永远是长不大的小弟。」 我在刘洁的后面嬉皮笑脸着。
「多么 * 悉的情境，就和我初次到这里一样，不同的是当时刘洁还帮我提着行李。」 跟在刘洁后头走着，看着刘洁那连衫裙都掩饰不住的婀娜身姿，我的心里一颤，不知怎的想起了和刘洁初次相逢的情景。每一次跟在刘洁的身后走，她的背影都让我心醉神 *
。
进了屋子，我打量着房间。搬到狗剩家已经两个多星期了，这还是我搬过去后第一次回到刘洁家的东厢房。屋里的摆设没多大变化，一如既往的整洁。唯一不同的就是屋子里多了几个放被褥的箱子，写字台上多了一个电话机和一个十四寸的彩电，我的那张双人 * 还是在老地方，不过现在变成了江凯和刘洁的 *
，他们房间的那张大红木 * 是放不进东厢房的。
「上次我偷看江凯和香兰嫂作 * 时江凯说他回来后就和刘洁做了一次，想必就是在我的 * 上做的吧。可恶的江凯，竟然在我的 * 上和嫂子……」 看着 * 上叠放得整整齐齐的两个枕头，我心里不由得涌过些许醋意。
「你在看什么那么起劲？」刘洁站在 * 边问道。
「看嫂子啊。要知道嫂子可是越来越漂亮了。」 我油嘴滑舌的说道，想逗她开心一点。不过这绝对是我的心里话。
「就会和嫂子耍贫嘴。真是拿你没办法。哎……」 刘洁坐到了 * 口上，叹了口气，看起来她好像真的有点不开心。
「嫂子，我真的很想你。这几天在上班时，又不好和你太过亲密，真是闷死我了。」 我坐到了刘洁的旁边。看着刘洁侧面凹凸分明的身体曲线，闻着她那沁人心脾的体香，想到朝思暮想的美女就坐在身旁，我的 * 茎益发的坚 *
。
「小雨，我知道你想嫂子，从你这几天看我的眼神，嫂子就知道了。」 刘洁低着头叹了口气，情绪更加的低落，「嫂子也很想你的，可你为什么不在今天早上来找我？我上午一直在等你的。」 「下午来找你不是一样的么？我知道嫂子早上要做家务的。」我有些纳闷的说道。
「……」 奇怪的是刘洁没有回答。屋子里一下子变得寂静无声，只听到写字台上的三五台钟在滴答滴答的走着。
「嫂子你怎么了？别吓我啊。」 见到刘洁沉默不语，我问道。
「……」


第０２８回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「嫂子就会在这种关键的时刻掉链子。」 我只能老老实实的坐在刘洁的边上不动，「嫂子要问我什么事情？」 「嫂子问你，香兰嫂有没有和你说过介绍女朋友的事？」 刘洁躺在 * 上表情认真的看着我。
「恩。嫂子，你怎么知道的？」 我奇怪的问道。其实我的心里已经隐隐觉得香兰嫂要给我介绍的女朋友或许和刘洁有关系。
「前两天香兰嫂来找过我了。那嫂子再问你，你是不是真的要娶个乡下的媳妇？」 刘洁问道。眼里闪烁着异样的光辉。
「那当然是真的。为了能够和嫂子在一起，我什么苦都愿意吃的。」 我认真的回答道。这绝对是我出自内心的话。因为如果没有刘洁这样的美女在这里，我高兴娶个农村的老婆那才叫见鬼了。
「真是嫂子的好小雨，嫂子没看错人。好了，你高兴咋办就咋办吧。」 说着刘洁脸红红的把夹紧的两条玉腿张开了些，我的手又重新获得了自由。
「嫂子，你还没和我说香兰嫂要给我介绍谁呢。」 我用手指轻轻的拨 * 着刘洁的 * *
，指尖所触之处一片柔 * * 润。
「恩……现在不能告诉你，嫂子还没和人家说呢。等人家同意和你见面之后，再告诉你。」 刘洁的脸红红的。在我指尖的 * 摸之下，有了些许的兴奋。
我把刘洁的 * 罩往上翻起，一对活力四 * 的宝物刺 * 着我的神经。光滑白洁的 * 头山上点缀着两粒暗红 * 的樱桃，倔强的涨立着。我用手指调皮的在 * 头上拨了拨， * 头就像不倒翁一样，倒了又起。看着刘洁的 * 头在我的刺 * 下一点点的涨大，我不由自主的用嘴叼着其中一颗 * * 起来。
「你……你…… * 的什么哟……」 刘洁断断续续的说道。
* 觉我的头发一下子被刘洁紧紧的抓住了， * 在 * 道口的手指明显的 * 到一股 * 意从 * 道里 * 出。
「嫂子，我在 * 你的 * 子啊。」 我抬起头看着脸 * 娇 * * 滴的刘洁有些不明白。
「真是个傻小子。嫂子怎么会不知道你在 * 什么。嫂子只是太兴奋了，嘴里不由自主的 * 叫罢了。」 刘洁脸红红的看着我，端的是 * 丽无方。
「我是傻啊。要不然嫂子怎么会喜 * 我，怎么会被我 * 得 * 成这样啊？」 我把手指从刘洁的 * 道口 * 离，在她的眼前晃了晃。虽然因为雨天的关系，屋子里光照有些不足，但还是可以很清楚的看到我的手指尖上亮晶晶的。
「你不也是很兴奋啊？」 刘洁用手轻轻地握住我的 * 茎上下套 * 着，吐气如兰的说道，「嫂子摸得你舒服么？」 「恩。」 我点了点头，手指 * 进刘洁的 * 道，来回用力的 * * 着。「咕唧、咕唧」刘洁的 * 道在我不懈的努力下发出了让人脸红的声音。
「嫂子要吻你……」


第０２９回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「这下你舒服了？害得我险些出丑。」 刘洁趴在我的身上，对着我的耳朵吐气如兰的低声说道。一副神魂颠倒的样子，刺 * 着我的神经，使我的 * 茎更加坚 * 的 * 在她的体内。
「怎么办？这下可躲不过去了。」 我摇头苦笑着。
「没事的，你先撑我起来。」 刘洁两手在席子上撑了撑道。
「怎么？」 我一时没 * 明白。
「呆子，刚才最后被你这猛 * 猛顶的几下子 * 得嫂子力气都没了。」 刘洁的声音低若蚊呐，脸红得像新娘子头上的红盖布。
我连忙照刘洁说的把她撑了起来，当她站起来时我看到她两腿之间的 * 界处布 * 了 * 漉漉的 * 水，有的甚至顺着大腿 * 到了腿弯处，两片红肿不堪的 * * 往两旁不知羞 * 的大张着。
「看什么看，还不快起来。」刘洁小声说道。
她仿佛难为情似的把两条美白的大腿夹了夹。还没等把充溢着 * 水的下身擦干，就快速的把三角 * 套了上去。
「妈妈，回答我啊，你怎么了？」 小美还在拍打着门。
「小美，妈妈就来开门。」 刘洁连忙大声的回答，边说边穿好了连衫裙。说完低声在我的耳旁说，「你拿好毯子在 * 下铺好，先躲到 * 下去再说。」 「真他妈的倒霉，想不到会有这种事发生，还差点被捉 * 在 *
。」 我心里愤愤不平。但没办法，只好照着刘洁说的做，要不然真的被发现那可一点也不好玩了。
钻进 * 下，把毯子铺在水泥地上，我就躺在了毯子上。打量了一下四周，大概刘洁经常打扫的关系，还是蛮干净的。
* 单从 * 沿边上悬挂下来，离地面十厘米的样子，如果不是弯下身子低头往 * 下看，是绝对不会发现我的。这时我的心才稍微平静了些。
「老二啊，又一次对不住你了。」 仰面躺在 * 底，看着有些 * * 的 * 茎忽然有些想笑的 * 觉。
我在 * 底侧躺过来，从我这个角度正好可以看到刘洁那双穿了白丝袜的 * * 小脚。只见刘洁穿好了拖鞋，朝门口走去。
「小美，你怎么回来了？妈刚才打电话给你 * * 的。她不是说你们明天回去的么。」 刘洁打开了门。
「小美想妈妈了啊，都已经两个星期没见到妈妈了。」 我只看到一双小孩的脚又蹦又跳的进了房间。
「姐，我今天早上是想接小美到我家去的，没想到到了下午她吵着非得回家不可。」 随着如黄莺一般的声音，一双穿着白 * 凉鞋的修长玉腿出现在刘洁的旁边，和刘洁穿着 * * 丝袜的美腿 * 相辉映。
「声音听上去和李 * 凝的年纪差不多，很好听的。腿也很漂亮，和刘洁的腿型差不多，只是不知道人长得怎么样。」


第０３０回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「嫂子，我 * 进去了。」 我伏身在刘洁的耳旁低语。
「恩……」 刘洁红着脸，闭上眼睛，意 * 情 * 的点了点头，一手轻轻的捏着我的 * 茎。
我的 * 股顺势往前一顶，「咕唧」一声， * 茎冲破 * 道口的封锁，已经进去了大半。
* 觉 * 茎进入了一个 * * 温热的环境，兴奋得几乎要仰天长啸了。
「噢……轻些啊……」 刘洁的眼睫 * 轻微的颤了颤，仿佛有些痛似的皱了皱眉头。
「嫂子，很痛么？」 我故意把 * 茎 * 了些出来，停着不动，只剩下个 * 头还 * 在她的 * 道口。
「没……」 刘洁闭着眼睛摇了摇头，乌黑的头发散 * 在席子上，衬映得她如玉的脸庞更加洁白。
我来回轻轻的 * 拉了几下 * 茎，只一会的工夫， * 茎上已经布 * 了刘洁 * * 黏黏的 * *
，显得粘稠无比。看上去像是一 * 涂 * 了润滑 * 的 * 子。
「嫂子，我要加快速度了。」 我在 * 茎还 * 在刘洁体内的情况下把她的 * 股更往 * 口外拉，都有大半个 * 在了 * 口外。然后抬起刘洁的双脚架在我的肩头，两手伸到下边紧抱着她凝脂如玉般的 * 股准备大动干戈。
「不……不的……要掉下去了啊……」 刘洁颤抖的说着，她的双手紧紧的抓着席子，可是席子是很光滑的，她只是在做无用功，要不是我抱着她的 * 股，她说不定就要跌下 * 口。
两条光滑洁白的玉腿就在我头的两旁，一种女人穿了长丝袜特有的味道刺 * 着我的嗅觉，我深 * 了几口气，开始用力 * 送。
「又在嗅嫂子……嫂子的臭脚丫了啊……有这么……这么好闻的啊……」 刘洁气 * 吁吁的说着，不自觉的将她的 * 部向我 * 凑。
我没有回答她，只知道不停的将 * 茎朝刘洁 * 道的最深处 * 入。每一次 * 茎的连 * * 入，都带给我非同一般的紧夹 *
。
从我这个角度看下去，正好看到 * 茎在刘洁的下身不停的进出，她的那乌黑的 * * 在我小腹的撞击之下东倒西歪，和我的 * * 纠 * 在一起。被 * 茎 * 出的 * 水不停的被涂抹到双方的 * * 上，使得双方的 * * 看上去油光发亮。
紧窄的 * 道牢牢的箍住我的 * 茎，尤其是她的 * 道口更是紧紧的啜咬着我的 * 茎， * 道口的 * * 不知羞 * 的随着 * 茎的 * 送翻进覆出。一缕缕的 * 水顺着 * 道口溢出来，每次我的 * 丸碰到她的 * *
，都被里面 * * 的 * 水沾得黏黏涎涎的。
屋外的雨渐渐的大了起来，我的动作也渐渐的加快，雨水从屋檐滴落发出滴答声和 * 茎在 * 道里 * 送发出的啧啧声遥相呼应。随着 * 茎的 * 送，一股淡淡的腥臊味又在小屋里泛起，刺 * 着我的神经。
「嫂子，你下边的味道真香。」 我贪婪的 * 了几口气，边用力 * 送， * 觉每一次 * 茎尽 * 都碰到了一团软软的 * *
。
「你……你……变态……哟……」 刘洁在我的大力 * 送下语不成声。
* 觉 * 股一紧，原来刘洁伸过手环抱着我的 * 股。
「嫂子……我要从背后 * 你……」 我 * 着 * 气慢慢停止了 * 送。
「你……怎么那么多花样啊……别……别停……」


第０３１回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 见到刘洁突然之间转过身去，一开始我还摸不着头脑，仔细一想终于明白了嫂子的良苦用心。原来她这么做，就是方便我从后面 * 她。「这简直是在开门揖盗么。」 此时我的心里简直乐开了花，不知该用什么言语来形容。
我轻轻的靠过去，将自己的小腹贴在刘洁的 * 股上，硬直的 * 茎正好顶在她的 * * 之间， * 觉 * 茎被两瓣 * 股 * 夹得好生舒服。虽然隔着睡裙，但还是能够 * 觉到刘洁的体温。
这时我的身子已经出了 * 下。我回头看了看，只能看到 * 沿，不能看到 * 上的情况，证明 * 上的小美和刘晴此时也看不见我和刘洁紧贴在一起的 * 靡景况。
「千万可别起来啊，小美、刘晴，拜托你们了。」 我暗自祈祷着，只 * 觉自己的心在砰砰直跳。
我伸手把刘洁的睡裙往上 * 了 *
，她默不做声的配合着我的动作将 * 股稍微抬起了些，好方便我将睡裙 * 上去。此时的我们仿佛是一对配合多年的搭档， * 练的配合着彼此的动作。
黑暗之中我将刘洁的睡裙 * 到了 * 际， * 出了她那雪白的 * 股。我把手伸了上去，一片光滑细腻的触 * 从指尖传向脑际。刘洁的 * 股被一条紧窄的三角内 * 包裹着。将手伸进刘洁两腿之间，由于是侧躺的关系，我的手掌被她的两腿夹得牢牢的，不能动弹。我轻轻的把手掌往两旁拨了拨，刘洁会意的把腿张开了些，好方便我的抚摸。
拉开刘洁的 * 衩，在她的 * 股 * 一阵轻 *
，清晰的 * 觉到手指触摸的是她的大 * *
，大 * * 上稀稀拉拉的长了些弯曲的 * *
。顺着大 * * 往下是她的 * 道口，那里已经有些许的 * 意。扒开刘洁的 * *
，将一 * 中指慢慢的 * 进她的 * 道，来回 * 扯着。一会工夫，我的手指上已布 * 刘洁黏黏的体 *
。她的 * 道里发出了「啧啧」的水声，不过我也要注意听才能听到，再加上电视开着的关系，我更不用担心被小美她们听到了。
* 觉 * 茎一紧，原来刘洁反过手来捏着我的 * 茎轻轻的上下套 * 着。我的 * 茎顿时硬得不得了，迫切的需要 * 入。我轻轻推了推刘洁的手，她会意的把手收了回去。
顾不得将刘洁的内 * 褪去，我急急的把她腿间的 * 衩往一旁拉开，将 * 茎从背后放进了刘洁的 * * 之间， * 头碰到了一片 * 乎乎的 * 水，和几丝被 * 水滋润的 * *
。将刘洁的 * 股 * 往两旁分开些，这样我的 * 茎可以更容易的 * 入。
* 股稍微往前用力，顺着 * 水的滋润， * 头毫不费力的陷进了刘洁的体内。由于担心被小美和刘晴听见什么动静，我只能将 * 茎慢慢的在刘洁的 * 道口 * 送，濡研了半晌才 * 入小半 * * 茎。
刘洁也慢慢的将 * 股向后顶过来。温热 * 润的 * 壁一层层的包裹上来， * 茎一点一点的被她的 * 道所 * 噬直至 * 茎 * 部。
「恩……」当整 * * 茎 * 入刘洁体内时，她的嘴里发出了 * 足而 * 抑的低 *
，还好此时电视机的音量开得大，除了我之外可以说没人能听到。
「终于 * 进去了。」 我不 * 长舒了一口气。当 * 茎被自己所 * 的女人包容时的那种 * 觉用幸福来形容也并不为过。我把手移到刘洁的 * 前， * 捏着刘洁那鼓 * 的 * 房，依旧隔着睡裙，但我还是能 * 觉到她的 * 头变得更加的 * 立。
我轻轻的用手指捏 * 着刘洁的 * 头，就像小孩子在玩 * 自己的弹珠一样入神。
这时刘洁把上身侧转过来，身处黑暗之中的我仍能看到她那水波 * 转的双眼正含情脉脉的看着我。
觉得脸上一凉，刘洁的手覆在我的脸颊上轻轻的抚摩了几下。
「还疼么？」 虽然刘洁没有出声，但我知道她想说的一定是这句话。从她轻柔的动作和关切的眼神里我完全能读出其中的万般柔情。「不疼。嫂子真是太好了。」 我摇了摇头，也没出声，相信刘洁也完全明白我的心意。
一切都是在黑暗中进行，一切又都是那么的和谐自然，一瞬之间我发现不知什么时候起我和刘洁之间已经有了很深的默契。
刘洁那如兰似香的呼 * 近在眼前，呼出的热气直接吹在我的鼻尖上，使我的 * 茎更加的坚 *
。我情不自 * 的将刘洁搂在怀里，抬起 * 股用力向前 * 送几下后和她紧紧的吻在了一起。大概是情难自抑的关系，刘洁伸出手环抱着我的脖颈，主动的伸出舌头让我 * 咂。一条如同灵蛇般 * 滑的舌头钻进我的齿 *
， * 拨着我的口腔，我的嘴里一时间充溢着我们俩的唾 *
。
「我的 * 茎 * 在她的 * 道里，而她的舌头却在我的嘴巴里搅动，真是让人受不了的刺 *
。到底是谁享受的快 * 多一些呢？」 我的脑海里闪过一个奇怪的念头，可铺天盖地般袭来的快 * 不容我多想，只知道牢牢地握着她的 * 房，慢慢的 * 送着 * 茎。
刘洁和我两个人的嘴 * 仿似粘在一起般的不愿意分开，她的呼 * 渐渐的的急促起来，黑暗之中我也能 * 觉到她的脸红红的。她的的 * 道也变得越来越 * 滑，淌出的 * 水都 * 到了刘洁下边的大腿上。
小屋外的雨势渐大，风也愈加的猛烈，可小屋里却是 * 光无限。美 * 的人 * 侧躺在 * 前的地上任凭她的小情人 * 着 * 长的 * 茎在背后深入浅出的 * *
，而她的女儿和妹妹却毫不知情的看着电视剧，想想都 * 到万分的刺 *
。
「呼」刘洁猛的把我一推，嘴里 * 着 * 气，丰 * 的 * 脯在急促的呼 * 下一起一伏。刘洁用手指了指她的 * 口，又点了点她的鼻子，我知道她意思是说她快 * 不过气来了。我点了点头，表示理解，又接着埋头 * 送。
大概是觉得扭着上身被我 * * 不舒服，刘洁重又把上身转了回去，变成了背对我的姿势。
我使劲的 * * 着刘洁丰 * 的 * 房，渐渐的加快了 * 送的速度。刘洁的 * 道里发出了「啧啧」的声音，听上去好像踩在泥地里声音。享受着刘洁 * 道带给我的紧夹 *
，我渐渐的加快了 * 送的速度。忽然间我猛然间觉得 * 股 * 一痛，原来刘洁兴奋得反手抓住了我的 * 股，指甲都抠进了 * 里。一痛之下我的 * 股猛的往前一送， * 部和刘洁的 * 股撞在一起发出了「啪」的一声，声音很响。同时 * 觉刘洁的 * 道一下子收紧，将 * 茎箍得牢牢的。


第０３２回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 开了灯，站在楼上的客厅中央，眼前的一幕让我大吃一惊。丽琴婶正卧倒在客厅的真皮沙发上 * 睡着，两瓶长城干邑的空瓶东倒西歪的躺在地板上。我记得这两瓶葡萄酒是丽琴婶为庆祝她自己的生 * 而买的，难道她一个人把两瓶葡萄酒全干了？抑或喝醉酒后把酒瓶打翻在地，所以才会 * 屋子的酒气？带着疑问我走到了沙发前。
丽琴婶的齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇 * 的红 * 紧紧的闭着。她穿了一件纯黑 * 的连衫裙，鼓 * 的 * 房将她 * 前的连衫裙撑得高高的。两条雪白的大腿从裙摆下 * 了出来，让人恨不得捏上一把。一切的一切，都表明丽琴婶曾经 * 心的梳妆过。可是现在的她却静静的侧躺在在沙发上，让人不由自主的心生怜惜。
「丽琴婶？」 我走到沙发前轻轻的叫了一声。丽琴婶依旧 * 睡着，没有丝毫的反应。
「怎么办？又不能这么着让她睡在客厅里，夜深了要 * 冒的。还是把她抱到 * 上去吧。反正她醒过来之后也不知道的。」 我衡量再三，还是决定不能让她这么样子下去。
弯下 * 将丽琴婶抱了起来，想不到丽琴婶人虽然不胖，但抱在怀里还是有些份量的。此刻真的是软玉温香抱 * 怀。我的 * 前倚着丽琴婶弹 * 十足的 * 房，手心托着的是丽琴婶丰 * 的 * 部。「真是个让人受不了的尤物。不如把她上了。刚才在嫂子那里还没过瘾呢。反正她还睡着，又是喝醉酒。」 我的脑海里闪过一个龌龊的念头，手不由自主的将丽琴婶的 * 股重重的抓了一下。
「唔……」 怀里的女人似有似无的低 * 了一下。我连忙放开抓着她 * 股的手，变成抱着她的姿势。
「还是老实点，虽说丽琴婶此时还在醉里梦里，可保不准呆会她会醒过来。而且我又不是韦小宝，要有七个女人的。」 此时我的理智战胜了 * 望，觉得自己还是个不错的人，有点柳下惠坐怀不 * 的 * 觉。
抱着丽琴婶吃力的打开她房间的门，可是怀里抱着丽琴婶的关系，我不能开灯，我决定先把她放到 * 上。住在狗剩家有段 * 子了，丽琴婶的房间我还是第一次进来。由于没开灯，就客厅里的灯光从门外照进来，丽琴婶的房间显得有些昏暗。借着门外客厅里透进来的灯光，我看到丽琴婶的 * 就在屋子的中央，是一张细梦思。屋子里的摆设相对简单，就一个大衣橱、一套真皮沙发、一套家庭影院外加一个梳妆台。
丽琴婶房间的门是弹簧门，一进门房门就自动的掩上了，房间里顿时一片昏暗，我抱着丽琴婶凭着 * 觉朝 * 的方向走去，可谁也想不到的事发生了，不知怎的我的脚底一滑，「不好。」 我心里暗叫一声。整个人抱着丽琴婶仰面朝天一起重重的摔倒在地上，而丽琴婶正好 * 在我的身上。
或许缘份真的是天注定，如果今天狗剩和 * 凝没回娘家，或者我没有去刘洁家，抑或小美和刘晴没有回来，而现在我抱着丽琴婶也没有摔跤，我和丽琴婶之间也许 * 本就不会发生什么。可一切的一切终究还是发生了。
「真是倒霉，好痛啊。以后不做好人了。」 四脚朝天的跌在地上，又被丽琴婶重重的 * 了一下，这滋味换成谁都不会好过的。
不过说老实话，此时我的心里又有些微的窃喜。因为刚才摔跤时丽琴婶俯 * 在我的身上，一对呼之 * 出的 * 房结结实实的 * 在我的 * 前，这倒和李 * 凝第一次遇见时的情况有异曲同工之妙，想不到我和这婆媳两人都在差不多的情况下来了个亲密接触。昏暗之中除了我和丽琴婶低沉的呼 * 声，什么声音也没有。
「恩……」 丽琴婶醉里梦里的呻 * 了一声，撑了撑身子想爬起来。
「这下完了，这一摔倒将丽琴婶给摔醒了，她看到我们这副情形，不知有什么想法，不会想到我要非礼她吧。」 我的脑筋转了数转，心里有些七上八下。
「怎么……回事……阿剩……你回来了…… * 凝呢……」 丽琴婶断断续续的说着， * 嘴的酒气 * 在我的脸上。丽琴婶睡眼朦胧的抬着头，看样子有些神智不清的样子，大概是喝酒喝醉了。
两个沉甸甸的 * 房挤 * 着我的 * 膛，刺 * 着我的神经， * 茎在底下毫不犹豫的又一次揭竿而起，抑或是从刘洁家出来到现在 * * 没软过？只觉得硬直的 * 茎正好顶在丽琴婶的两腿间。我的手也忍不住举了起来，轻轻的搭了上去，虽然隔着连衫裙，但我还是能真切的 * 受到那对宝物的柔软。轻轻的摸了几下，我始终不敢用力，生怕力气用得大了，让丽琴婶清醒过来。
「恩……阿剩……你老是那么讨厌……一和我在一起就……就硬的……就要 * 摸……」 看来丽琴婶的醉意很浓，连我和狗剩都分不清了，但她还是能 * 受到我 * 茎的硬度。
「这下倒好，把我当成狗剩了，我也权当不知吧，送到嘴边的豆腐不吃白不吃。」 见丽琴婶把我当成了狗剩，我也就当仁不让的握着丽琴婶的 * 房 * * 起来，不过还是没敢用太大的力。


第０３３回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「你……你到底是谁？你不回答我就要叫了。」 丽琴婶应该能从我的声音听出我是谁的，看来她还没有彻底清醒过来。丽琴婶坐在我的身上没动， * 茎还是 * 在她的体内， * 觉热乎乎的。
「我是小雨啊，你以为我是谁？有本事你就叫啊，你不怕别人过来看我 * 你就大胆的叫吧。」 说着我抱着丽琴婶的 * 股猛的往旁边一翻。
「啊……」丽琴婶猝不及防的一声小叫，侧躺在地板上，和我变成了侧卧式。
我握住丽琴婶 * 前高耸的 * 峰，一边 * *
，一边 * 送着下体，丽琴婶的 * 股和我的小腹撞击着发出「啪啪」的响声。
「怎么样，舒服吧，丽琴婶？」 我附在丽琴婶的耳旁低语，觉得丽琴婶 * 道变得越来越 * 滑。
「别……别……小雨，算婶子求你了……啊……我们不该这样的……快拔出去……你可是狗剩的朋友啊……」 丽琴婶语无伦次的说道，间或夹杂着一两声呻 *
。
虽然 * 茎在丽琴婶体内的这一阵横冲直撞给她带来无与伦比的快 *
，从丽琴婶急促的呼 * 和娇媚的呻 * 就可以 * 觉得到，但被儿子朋友的 * 茎 * 在体内的羞 * * 却让她无论如何也无法真正的投入和享受。
「真是个 * 女人，明明是在享受我的 * *
，却还要我拔出去，看我怎么收拾你。」 我心中暗道。主意已定，我决定彻底撕下丽琴婶虚伪的面具，让她彻底臣服于我的 * 下。也不知道我怎么会生出这个疯狂的念头，或许这才是隐藏在内心的真正的自我。
我将丽琴婶的 * 股猛的一推，「噢……」丽琴婶一声低叫， * 茎从 * 道里拔了出来。与此同时丽琴婶的 * 道发出了「唧」的一声，相信此时丽琴婶听到这 * 茎 * 离的声音，一定变得面红耳赤。
「你干什么啊……」 黑暗之中丽琴婶急促的 * 息声让人心醉神 *
。
我站起来，走到门边，按了下电灯的开关，顿时房间里一片光明，屋顶的大吊灯闪烁着耀眼的光芒。
丽琴婶正曲着双腿侧躺在 * 前的地板上，一对玉兔般的 * 房随着呼 * 一起一伏，淡红的 * 头充血涨大，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。从我这个角度看过去，丽琴婶肥硕的 * 股一览无余，修长的大腿显得晶莹剔透。两腿之间夹着两片微黑的大 * *
，长 * 了浓密的 * *
， * * 微微张开， * 出里面粉 * 的 * 道口， * 道口黏黏涎涎的挂着几缕亮晶晶的黏 *
，显得 * 靡无比。
「别……别看……」 丽琴婶醒悟过来似的一手遮着 * 房，一手伸到 * 股底下遮着腿 *
。
「哼，刚才还被我 * 得哇哇叫，现在却装成什么淑女，你装给谁看啊，我可不吃这一套。」 我心里暗自咒骂着。看到丽琴婶 * 遮还羞的神情，我的心里不知怎的涌出一股想要把她揍上一顿的冲动。
「丽琴婶，你的下面真好看。」 我走到丽琴婶的身旁跪在她的 * 股后面，铁硬的 * 茎倔强的直立着，上面布 * 亮晶晶的 * 水。
「噢——」 丽琴婶低叫一声，被我抓着脚翻了过来。在翻过来的一瞬间，丽琴婶的手来不及遮挡，两腿之间的宝地又被我看了个 *
。这还我是第一次看到丽琴婶的下身的全貌，只见丽琴婶的 * * 呈倒三角形的分布于两腿 * 界处的上方，乌黑浓密的 * * 和洁白似雪的肌肤相映成趣。
「求你了，小雨，你饶了我吧，你可叫我婶子的啊。」 丽琴婶把两腿夹得紧紧的，哀求着我，两眼泪光闪闪，泫然 * 涕。
我抓着丽琴婶的膝盖往两边用力，可丽琴婶夹得死紧死紧，不让我打开，嘴里不停的低 * 着：「我是你的婶子啊。」 此时的我已经完全被自己的 * 望所支配，又怎会听得进她的哀求，我现在需要的是 * 入，酣畅淋漓的 * 出憋闷了大半天的 * *
。


第０３４回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「小雨，你怎么了？」 见到我有些魂不守舍的样子，丽琴婶关心的问道。
「没什么，谁叫琴琴长得太好看了，我都看得入神了。你继续说下去，我很想听琴琴以前的事。」 我把丽琴婶搂得紧紧的， * 嘴的甜言 * 语，其实连我自己都不知道为什么刚才有种恍若隔世的 * 觉。
「就你会说话，拿 * 麻当有趣，你不害臊啊。以后在人前可不许你叫我琴琴的。」 丽琴婶的脸红红的，分外 * 人。
「人前不叫，那就背后叫吧。」 我把鼻子凑到了丽琴婶的发际，嗅着她的发香。
「哪个理你。」 丽琴婶恨了我一眼，继续说道：「也不知道怎么一回事，我第一次看到阿剩就觉得很亲切，和你也是如此。现在你问我和阿剩的事我更是和盘托出了，你可不要笑话我啊。」 「那是你前世欠我的，今世补偿啊。我又怎会笑话你呢。」 我捏了捏丽琴婶的瑶鼻，信口胡诌着。
「我的前夫也是生病去世的，当时阿剩老爸也是死了老婆，和我倒是一样的遭遇，后来有人给我介绍阿剩的老爸，可能是同病相怜的关系，我们很快就好上了。」 说起往事，丽琴婶好像显得很快乐，脸上洋溢着久违了的笑容。
「嗯，接下来呢？」 我点了点头。
「接下来就是平平淡淡的过了一年。」 丽琴婶淡淡的说着，随着她那平淡的声音，我渐渐的知道了丽琴婶和狗剩发生关系的来龙去脉。
「那是两年前的事了，阿剩刚 * 十六岁，我也只有三十三岁。那时我嫁给阿剩老爸没多久，阿剩的爸爸接到一笔大生意，要出去一个多月。」丽琴婶道。
「然后就和狗剩两个人在家。」我 * 了一句。
「废话，你怎么什么都知道啊？」 丽琴婶笑着嗔了我一句，反问道，「那你知不知道狗剩老爸走后我什么 * 觉么？」 「我不知道你怎么想的。不过我知道如果丽琴婶以后不让我 * 的话，我肯定会很难过的。」 我搂着丽琴婶，不老实的把手伸到她的 * 前，轻轻的把玩着 * 房。
「你和阿剩真的很像……」 丽琴婶没有把我的手推开，她看着我，眼神里 * 是柔情，仿佛在她眼前的是狗剩，「不仅你们男人是这样，我们女人也是这样的。你不知道当初阿剩他爸走的时候，我就像丢了魂似的，整天不知道在做些什么，直到有一天我无意之中发现了一件事……」 说到这里丽琴婶又一次停了下来。
「肯定是狗剩这小子在做什么见不得人的事，让丽琴婶 * 心大动。」 我心中暗道。不过我没有催促丽琴婶，因为我知道只要她高兴说出来的事，你不催她也会继续说下去的。
「一次我洗换洗的三角内 * 时发现上面有点点淡黄 * 的斑迹，这让我的心里不由得咯噔一下，因为我换下来的时候上面还是干净的。我是一个过来人，当然知道上面的斑迹是什么，而家里除了我和阿剩没有第三个人。」


第０３５回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「不会是狗剩真的回来了吧。」 我看着丽琴婶有种哭笑不得的 * 觉。丽琴婶也呆呆的看着我不知该说什么才好。但我想此时我们的想法应该是一致的，那就是如果真的是狗剩回来了，我还是走的好。
紧接着听到了两个 * 悉的声音。「阿剩，看来妈还没睡。」这是李 * 凝在说话。
「恩。说不定妈还在为我们不陪她过生 * 而生气哩。」狗剩回答道。
「不好，不但狗剩回来了，连李 * 凝都回来了。如果被这两人看到我和丽琴婶这副样子，还不是将我大卸八块？我还是三十六计走为上着。」 想到这里我连忙从 * 上爬了起来，手忙脚 * 的拿了衣物，赤条条的站到了地板上。
「扑哧」丽琴婶嫣然一笑，真的是人比花娇。「瞧你吓成那样，就你那胆子啊，以后还想来偷我。」 丽琴婶娇笑着调侃我。一边说一边麻利的穿好内衣和睡裙，把扔得地上到处都是的卫生纸捡了起来。
「琴琴，我走了啊。」 我靠在丽琴婶的耳旁低声道。
「去、去、去，别给我添 * 了。」 丽琴婶把我往门外推，她自己则拿着一手团状的卫生纸急匆匆的跑进了卫生间。
紧接着我也手忙脚 * 的跑进了我的房间。关上门后连灯都不敢开，因为我知道狗剩和李 * 凝进来时一定看到我房间的灯没亮，如果上来后见到灯亮的话，说不定会有些奇怪。
一会之后，听到丽琴婶从卫生间走出来，狗剩和李 * 凝也上楼来了。
「妈，这么晚了你还没睡啊。」 黑暗中我躺在 * 上，清晰的听到了客厅中李 * 凝的声音。
「 * 急，刚刚起来撒 *
。哎，你们怎么回来了？」丽琴婶奇怪的反问道。
「喏，妈要问阿剩了，他吵着要回来，说留妈一个人在家过生 * 不好。不过我也是这个想法，所以我们就一起回来了。」李 * 凝笑着道。
「是啊，我和 * 凝一起回来的。」 狗剩在一旁附和着。
「真是想不到丽琴婶和狗剩的 * 情深到如此地步。丽琴婶说狗剩明早会回来，我还奇怪呢。可狗剩当夜就赶回来了。
* * 的，这娘俩真是 * 情甚笃啊，可怜的李 * 凝还被蒙在鼓里。」 不知怎的我的心里涌过一阵醋意，我的眼前仿佛出现了狗剩那得意的笑容。
「都这么晚了还要回来，而且天还下着雨，要是摔跤了那可怎么办？真是两个不懂事的孩子。」 丽琴婶嗔怪道。说是这么说，其实说不定丽琴婶心底里已经乐开了花。
「怎么有一股酒味啊？」李 * 凝问道。
「被小雨打翻的，他的酒量不行，到后来把酒瓶都翻掉了，现在正睡得云里雾里呢。」丽琴婶笑着回答道。
「城里的男人都不行，还是咱乡下人行。」狗剩道。
「美的你，酒量好就是本事大？」李 * 凝不屑的说道。
「妈，你看看， * 凝又要欺负我了。」狗剩耍乖卖痴着说道。
「好了，好了，很晚了，妈也累了。你俩还是早些睡觉，明天妈煮面条给你们吃，把今天没吃的补回来。」丽琴婶道。


第０３６回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「是什么盒子丽琴婶一定要叫我拿过去？」 我心中暗道。带着疑问我随手拿起一只盒子看了一下，上面写着「避孕套」 三个大字。
「避孕套？难道就是盒子里的东西？」 我有些不解，因为我还是第一次见到这东西。想到丽琴婶此时还在我的屋子里等着，我连忙回头就走。
回到自己的房间，关上了房门。丽琴婶仰躺在我的 * 上，牛仔 * 和内 * 还是只被褪到腿弯处，雪白的 * 股半遮半掩在牛仔 * 下，两条修长的大腿呈八字形的张着，从我这个角度看过去正好看到她那乌黑的 * * 和 * 漉漉的 * *
，显得分外的 * *
。我不由自主的咽了咽口水， * 茎变得更加坚 *
。
「呵，你个臭小雨，没见过婶子光 * 股的样子啊，小弟弟翘得老高的？」丽琴婶躺在 * 上戏谑的说道。
「丽琴婶，这就是你的不是了。」 我翘着高耸的 * 茎走到 * 前，将小盒子递给了她。「你要的东西我给你拿来了，你不仅没给我 *
，还取笑我，我要你赔。」 我抱着丽琴婶的 * 股往 * 沿一拉，把她的一条腿从内 * 和牛仔 * 里 * 出，将她的双腿打开后，一片 * * 杂草丛生的下身完完全全的暴 * 在 * 茎底下。我一手握着 * 硬 * 茎对准她还是 * 漉漉的 * 道口， * 股慢慢的往前用力。润 * 的 * 道口渐渐的包裹住了 * 头，那 * 热滑腻的 * 觉顿时从 * 头传到了大脑。
「啊……」 丽琴婶一声低叫，连忙将一只手推挡在我的小腹处，防止我的进一步 * 入。
嘴里忙不迭的说着：「小雨，慢……慢点 * 进去，婶子要给你把这个套上去。」 说着把纸盒子递给到我手里。
「丽琴婶，你这是干什么啊，东西我拿来了，你还不让我 *
？你耍赖啊。」 见她不肯配合，我把 * 茎 * 了出来， * 头上黏黏涎涎的沾了些亮晶晶的 * 水。
「没……没，婶子马上让你 * 的。婶子只不过是想让你戴好避孕套。要不然婶子让你 * 了之后，万一有了小孩，那婶子的脸往哪里搁啊？」 见我有些不高兴了，丽琴婶连忙解释着。说话间一抹酡红窜上她那白净的脸庞， * 齿间依稀有那么些含羞带怯，看得我是如痴如醉。
「丽琴婶，你……你真的很好看。如果有小孩的话一定会像你一样漂亮的。」 看着她那我见尤怜的表情，不知怎的这句话我想都没想就 * 口而出。
「就你的嘴巴甜，会哄婶子开心。可是婶子现在不想要孩子了，都这么大年纪了。」 丽琴婶含笑带嗔的伸出纤纤玉手在我赤膊的 * 前轻轻的拍打了一下道，「乖乖别动，听话。」 说着她麻利的打开盒子，从盒子里拿了一个透明的小袋子出来，小袋子里装的大概就是所谓的避孕套。
「难道……难道这东西是套在 * 茎上的？」 我心中暗道，有些不解。说实话我还真的没见过这玩意，更不知道如何用法了。
「当我小孩啊……」 我嘴里不服输的嘟囔了一声。
丽琴婶麻利的撕开透明小袋子，从里面拿出了一个橡胶薄膜状的圈圈。「小雨，这是避孕套，是你们男人用的。」 她拿着手里的东西在我的眼前扬了扬，一手握着我的 * 茎，我 * 到她的拇指和食指圈着 * 茎的 * 部轻轻的掐了掐，好像比划了一下 * 茎的 * 细。
「不会是在拿我和狗剩比较吧。」我心中暗道。


第０３７回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「啊，小雨，你已经起 * 了。早点我买回来了。」 狗剩笑着和我打招呼。
「有没有搞错，你这个鸟人和李 * 凝这么早出去买早点，怎么直到到现在才回来？你知不知道我现在很饿的。我可以很负责的告诉你，我很生气，后果很严重。」 看着两只手都拎着早点的狗剩，我的气不打一处来。把他劈头盖脸的说了几句，当然其中不乏玩笑的 * 质。
「你……你怎么跑到院子里吃早饭了？而且连衬衫都不穿？快点进去把衣服穿好。」 狗剩想起什么似的忙着说道，我想大概他被我说的傻了，反倒关心起我的衣着来了。要知道平时我如果这样数落他的话，早就和我笑骂开了。
「你不也是经常这样的么？只许你在家里赤膊走来走去，不允许我这样？你简直就是只许州官放火，不许百姓点灯么。」 我得意洋洋的说着，边说边往端着饭碗往嘴里扒拉着早饭。
「好，是你自己说的，我可管不着。嘿嘿……」 狗剩一脸的坏笑。
「真搞不懂这家伙在笑什么，难道这家伙有病不成？」 看到狗剩莫名其妙的笑，我的心头不由掠过一丝疑惑，隐隐有些不安。
「我是好心好意提醒你，你却把我的好心当成驴肝肺，我怕你到时哭都来不及。你看谁来了？」 狗剩指了一下院门外。
听狗剩这么一说，我赶紧往院门一望，李 * 凝正和一个身着天蓝 * 连衣裙的年轻女子边说边笑的从院门外走进来，大概刚才和他们说话的就是这名女子。
看到那年轻女子我的眼前顿时一亮，有种惊 * 的 * 觉。雪白的肌肤，乌黑的秀发，娇俏的脸庞，高挑的身材，绝对的一个美女，用沉鱼落雁来形容也并不过分，尤其是那女子的笑容看起来分外亲切，就象在哪里见过一样。
「难道她真的是刘晴？」 刚才的疑问又一次冒了出来。
直觉告诉我她就是刘晴，因为她是那么的漂亮，把李 * 凝也给比了下去。和李 * 凝相比，更是多了一份羞涩和纯朴。不知怎的我一看到她就有种莫名的亲近 *
。
「没错，她一定是刘晴，她身上的那件连衣裙就是刘洁的。」 看着那件 * 悉的天蓝 * 连衣裙我心中暗道。虽然昨晚在刘洁家没有看到刘晴的脸，但一看到那件 * 悉的连衣裙，我又想起了昨天刘晴问刘洁换洗衣服的事。
「好啊，小雨，你是不是又在欺负我家阿剩了？」 李 * 凝笑着说道，大概她在院门外听到了我和狗剩的对话。
「哪……哪敢啊。」 我结结巴巴的说着，眼睛却管不住的看向李 * 凝身后的女子。
想到刘洁要给我介绍的对象可能就站在我的眼前，而我却赤膊着上身，真是让我浑身不自在，连说话都变得结巴了。很是有点说不清此时的 * 觉，既希望她就是刘晴，因为她是那么漂亮。又是希望她不是刘晴，因为我实在不想我们的第一次见面是在这种尴尬的情况下完成的。
「没有就好，要不然以后有你好受的。」 李 * 凝和那年青女子继续往院子里走，来到了我和狗剩的跟前。
「她叫刘晴，是我的小姐妹，也是我和阿剩小学到初中的同学。这位是陈 * 雨，咱们镇的镇长助理，前些 * 子还住在你姐家里，我们都管他叫小雨的。」李 * 凝介绍道。
「完了。她果然是刘晴。」


第０３８回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 原创作者：玉玲珑真是一副很奇特的画面，刘晴站在门口怔怔的看着我和刘洁，而我的手也似僵住了似的按在刘洁的 * 房前抓下去也不是，不抓下也不是。
一瞬间屋子里鸦雀无声，三个人你看着我，我看着你，都不知该说什么才好。
此时我的脑子里第一个反应就是：「完了，这下彻底完蛋了，陈 * 雨啊陈 * 雨，常在河边走，哪有不 * 鞋。再叫你不分时间场合的瞎搞，你看，这不报应来了，就差来了个捉 * 在 *
。」 我想此时我的脸 * 一定很难看，比哭还难看。
「我……我在烧馄饨……」 刘洁连忙推开了我的手，平时能说会道的她也变得语无伦次起来。傻子也知道她是在烧馄饨，这不是在 * 盖弥彰么。豆大的汗珠从她的额头冒了出来，她伸出手来在上面抹了抹。
「我……我看到嫂子 * 前有 * 头发掉在上面……我想把它拿掉……」 刚说完这句话，我就懊悔都来不及，连骂自己愚蠢。即使真的要拿头发的话，手掌也不会是这样抓的姿势。
刘晴接下来的话更是让我心惊。「姐……姐……你刚才我都看到了……」 她的声音微颤，颤抖的声音证明她内心的起伏，脸 * 更是红一阵，白一阵，毫无疑问她已经看到了刚才我所做的一切，任何解释都是徒劳的。
「还好，不是被江凯看到。如果是江凯那就真的无法收拾了。」 不知怎么回事，我的心里又有些许的庆幸。
昏黄的灯光照 * 在刘晴的身上，拖出一条长长身影从西厢房的门前一直延伸到院子里，看上去是那么的孤单无助。四周很安静，仿佛一 * 针掉在地上都能听见。她怔怔的看着我和刘洁，洁白的皓齿紧紧的咬着嘴 *
，深深的陷了进去，善良的眸子里布 * 了疑惑和委屈，我看到她的眼睛慢慢的 * * 起来。
不知道又过了多久，就像过去了一万年似的，三个人谁也没出声。
「姐……为什么会这样……」 终于刘晴忍不住出声了。话音刚落，两行清泪悄无声息的从她那弹指可破的俏脸滑落。
「小晴……」 见到刘晴的眼里 * 出委屈的泪水，刘洁一时悲从中来，也 * 不住地哽咽起来，「姐……实在是对不住你……」 她的眼眶也红红的，亮亮的泪珠在眼眶里 * 转，就差夺眶而出了。
看着两个美女垂泪相对，我的心里也不好过，因为这一切都因我而起，而我却只能在这里看着她俩，不能有丝毫的作为。「怎么办，这样下去也不是个办法啊，江凯和香兰嫂马上就要来了，该怎么掩饰过去？」 我的心里 * 成一团。
「姐……为什么要瞒我……爸妈去得早我把姐当娘一样……可姐……」 刘晴的声音不大，却声声敲打在我的心上，酸楚得让人 * 到心痛。
连我听了都 * 觉如此，更不用说刘洁了。她的脸涨得绯红，看上去又是羞又是窘，却又无话可说。
死猪不怕开水烫，反正我是豁出去了，想到这里我的心一横，我走到刘晴的跟前，对她说，「要怪就怪我，都是我不好。我也不奢求你的原谅，只要你不怪你姐，她是一心一意的希望你好。」 「哪个要你在这里 * 说，一边去。」 只觉得衬衫背后一紧，我被刘洁拉到了一边去，她走到了我的前头，「小晴，姐知道你对姐好，这次是姐不好，不该这样。可姐希望能和小晴一直在一起，永远不分开的。」 刘洁轻轻的把我推开，走到刘晴跟前将她揽在怀里。
「姐……难道这样咱就在一起了么……」 刘晴把脸埋在刘洁的 * 前低声的 * 噎。


第０３９回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 西瓜摊前摆放着十来个西瓜，有大有小的。看着碧绿的西瓜，打开后红红的瓜瓤，我下意识的咽了咽口水。少妇正忙碌的招呼着客人。
「这位小兄弟，买只西瓜？」 妇人见到我打量着西瓜，问道。不知怎的，听着她的声音，我觉得很耳 *
。
「年纪比我大不了几岁，却叫我小兄弟，好象自己有多大岁数似的。不仅声音听过，连人好象也在哪里见过的。」 妇人长得细眉细目的，看着妇人俊俏的脸蛋，我心中暗自嘀咕，总觉得有些不对劲。
「嗯，买个大一点的。帮我找个吧。」 我指了指地摊上的西瓜。
「好的。」妇人站起身子，走到西瓜旁。「这个怎么样？」她弯下 * 指着一个比较大的西瓜，纤纤玉手如葱段般的水 *
。
从我这个角度看过去，正好看到妇人撅着个肥 *
。「好圆润的 * 股，摸上去 * 觉一定很舒服。」 看到她弯 * 掘 * 的样子，我的脑子里掠过一丝漪念，此时的我已经习惯于这样的意 *
，不仅丝毫不以为 *
，而且是有些乐在其中。
「行。多少钱？」我点了点头。
「两块钱吧。」 妇人称了西瓜，把西瓜放在了马夹袋里。「给。」 我接过西瓜，将一张十元递过去。「谢谢了，我拿零钱找你。」 妇人伸手接过了钱，我清晰的看到她那雪白的手臂肘弯处有一粒黑痣。
「是她，一定是她。我说怪不得声音听上去怎么那么耳 * 呢。还真是冤家路窄咧……」 看到妇人手肘处的那粒痣，我心头一震，几乎撒腿就跑。「希望她认不出我，我还是三十六计，走为上着。」 想到这里我二话不说，拎起西瓜转过身就走。
「哎……小兄弟，钱还没找你呢。」 妇人悦耳的声音在背后想起。
「不要找了，我有急事的，你们种田的也不容易啊。」 我摇了摇手，头也不回的加快了脚步。
「快停下来，走那么快干嘛啊。」 妇人在后面赶了上来。
听到她在后面跑上来，我的心更是砰砰直跳，生怕她将我认出来。
「不行，我虽然是庄稼人，可也知道无功不受禄，你一定要把找钱拿着。」 一眨眼的功夫，妇人已经绕到我的前头，把我的去路给堵住了，这下我可是想逃也逃不掉了。她手里拿着八元零钱递到了我的眼前，丰 * 的 * 部随着急促的呼 * 起伏。
「谢谢你……」 看着她那认真的样子，只好接过找钱。心里没来由的有种做贼心虚的 * 觉， * 心的希望妇人快些走人。
想不到的是女人非但没走，反而直定定的看着我。


第０４０回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 又是星期一，天气闷热难耐，午休的时候办公室里就我和刘洁，刘洁坐在我的对面。李 * 凝刚有些事情出去，也不知多久才会回来。江凯则是在楼下的会客室接待来访的村民，有两户村民因为宅基地的问题吵架，来找镇长评理，看来一时半会还解决不了。办公室里沉闷无比，只有头顶的吊扇在嗡嗡地转动着。
刘洁上身穿了一件米黄 * 的衬衫，下身穿了一件黑 * 的及膝短裙，一身职业妇女的装扮，成 * 美少妇的风采更是一览无余。我坐在椅子上一边看着报纸，一边不时拿眼去偷瞄她，一片雪白的肌肤从衬衫的圆领处 * 出， * 拨着我的视觉神经。也不知道什么原因，和刘洁在一起的时候我就是管不住自己的眼睛。当然江凯在的时候我是不会这么做的，我再胆大也不会当着她的老公的面这么看她。
「上次和她做到现在已经快两个星期了，这两个星期来我还没碰过女人哩。况且上次在她那里我还忍着没 * *
，倒最后却让丽琴婶拣了一个大便宜。要不今天看能不能找个机会和她亲热一下？」 看着如花似玉的少妇就坐在我的对面，我的 * 心不免大动起来，嘴上更是不打自招地挂起了一丝微笑。
「讨厌，就知道这样看着人家。也不看看这是哪里？」 正当我盯着刘洁看得不亦乐乎时，她却抬起头朝我恨了一眼。
「这里是鹿镇啊。」 我故意装傻道。两眼却不离刘洁的 * 前，心里想的是好一阵没碰过这对宝物了，真想现在就摸上两下。
「我看你的眼珠都快要掉出来了。」 刘洁小嘴一撇道，红润的双 * 让人不由得想要亲上一下。见我目不转睛地盯着她的 * 前，刘洁的脸红了红，下意识的把连衣裙的领子紧了紧。
「嫂子不怕天热么？还要紧领子？」 我注意到了刘洁细微的动作，调侃地说道。
「明明是你不对，你倒调侃起我来了。」 刘洁又恨了我一眼。
「不要紧，现在就我和嫂子两个人，没事的。而且不就是被我看几下么，嫂子也不必用那种杀人的眼神看我啊。」我故意夸张的说道。
我想逗逗她，让她开心些，因为我觉得这一阵我开始和刘晴 * 往后刘洁和我疏远了一些，或许是上次我和她调情被刘晴撞破的后遗症，有的时候更是觉得她故意避免单独和我在一起。其实不仅刘洁这样，连我也或多或少地受了影响，这两个星期来我硬是一个女人都没碰。只是这几天，一直被我 * 抑着的 * 望又开始蠢蠢 * 动起来。
「 * 嘴的油嘴滑舌，哪个理你。前一个星期我没去娘家，昨天我去了一趟娘家，不过只待一会就回来了。这可是我嫁到鹿镇来之后回娘家的时间最短的一次了。」 刘洁看了看我，有些愀然不乐地说着。
「怎么这么快就回来了？」 我纳闷的问道。我知道刘洁要么不回娘家，回去的话起码住上一天。
「哎……还不是因为你？」 刘洁坐在对面看着我叹了口气，从她的表情看我觉得好像对我又 * 又恨似的。
「怎么因为我？」我问道。刘洁的话更是让我丈二和尚摸不着头脑。「难道是刘晴和嫂子闹翻了？不会的，上次我和刘晴分开时还好好的，没有任何不对劲的地方。」 我的脑筋转了数转，始终想不透刘洁为什么会因为我而这么快就从娘家回来。
「怎么不是因为你？说到这个我就来气。」 说到这里刘洁有些愤愤不平，她索 * 离开椅子，走到了我的身旁。
「哎……嫂子轻点……小弟愚钝，不知嫂子所想，嫂子就饶了我吧。」 一不留神我的耳朵已经被她扯住了，我装腔作势地叫了起来。
「嘿，我还没用劲呢，你就告饶不迭了。」 刘洁扯着我的耳朵不放。


第０４１回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 还多亏了我这心血来 * 的一看，要不然我和刘洁躲都来不及。见到李 * 凝正要往办公室走来，我连门都不关，赶忙回过身跑到办公桌的旁边，一把将刘洁拉了起来。
「那么慌里慌张地干……干嘛啊？」 刘洁有些纳闷地说道，「你……你不是要去关门，怎么急匆匆地又回来了？是不是又等不急了？」 她的脸上红晕未褪，怔怔地坐在办公桌上，看上去有些疑惑，下身的短裙 * 在 * 际，内 * 还是挂在一条大腿上，雪白的 * 股被黑 * 短裙半遮半掩着，要在平时我早已是大看特看，可我现在哪有心思去欣赏眼前的美景。
「嫂子，快坐到你自己的位子上去，李 * 凝回来了。」 我匆忙地说道，真是有些心急如焚的 * 觉。李 * 凝就在走廊里朝办公室走来，要是让她发现了我和刘洁的私情，传到了江凯的耳朵里那还了得？
「什么？
* 凝回来了？你怎么不点早说啊？」 刘洁顿时回过神来，脸一下子唬得刷白，她一骨碌地跳下办公桌。「都是你这害人 *
，害得我连内 * 都来不及穿回去了。」 她一手提着内 *
，一手拎着裙摆，慌不择路地的一熘小跑回了她自己的椅子边上，一 * 股坐了下去，看看内 * 半遮半掩地 * 在裙子外头，实在不像个样子，又急忙站起来把内 * 拎高，将裙摆捋下去，把雪白的 * 股和悬在一条大腿上的内 * 盖得严严实实后，才坐了下去。
「愣着干嘛？还不快点把桌上的东西擦掉。」 一看到我桌子上还留着那滩触目惊心的 * 水，刘洁连忙拿过一条抹布就朝我扔了过来。
「知道了。」 我连忙接过抹布，以最快的速度去擦我桌子上刘洁遗留下来的那滩 * 水。
「今天可是西边出太 * 啊？小雨，你啥时候变得这么勤快了？好像我上班以来从没见过你擦办公室的桌子呢。你看看你的桌子，都有一层灰了。」 还没等我擦完，李 * 凝就一阵风似的走了进来，从她的身上飘来一阵淡淡的清香。她今天穿了一件粉红 * 的短袖衬衫，下面配着一条蓝 * 的牛仔短 *
，显得神清气 *
。
「谁说我没擦过？只是以前你太 * 心没注意罢了。」 说到这里，我 * 觉脸上一热，不用照镜子我也知道自己的脸红红的。因为的确如李 * 凝所说，来鹿镇以来我还没有擦过自己的办公桌，真是够懒的。
「嘿嘿……想不到咱们的小雨同志还会脸红，还真是蛮可 * 的。」李 * 凝笑着说道。
「好你个 * 凝，别老是那么缺德，净是取笑别人，我可没在哪件事情上得罪你啊，你再惹我，看我以后不叫狗剩把你收拾得服服帖帖的，哼……」 我不由得有些老羞成怒。
说着我三下两下把桌面擦干净，扭头看了看刘洁，她正坐着低头看书，脸上已经看不出任何的异常，但我想她此时一定和我一样心中怦怦 * 跳吧。
「我就是取笑你，我喜 *
，你又能拿我怎样？」 李 * 凝笑着朝我吐了吐舌头做了个鬼脸，凝脂如玉的脸颊弹指可破。
「我也不想拿你怎样，当心以后狗剩受不了你，和别的女人好上。」 虽然嘴上和李 * 凝毫不相让地斗嘴，心里却暗道一声好险，差点就被发现了。
「哼，别动不动就把阿剩拿出来 * 我，他可不像你那般滑头。」 「嘿……不是狗剩 * 你难道还要我来 * 你？就怕我来 * 你后，狗剩要来找我拼命了。」 我灵机一动，这句语带双关的话 * 口而出。
「你……你真是个下 * 胚子……」 李 * 凝的脸蓦的一红，看来她也听懂了我的话。看着她脸红的样子，我的心里真是有种说不出的快活，觉得出了口气，很长一段时间以来老是和李 * 凝斗嘴，觉得时常处于下风，这下算是又让我赢了一回。


第０４２回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 令人惊喜的是，就在我要转身的时候，眼前的门「喀」的一声打开了些，我连忙抢上一步挤了进去。就在我关上门的同时，我听到那个人走进了女厕所，并径直走进了隔壁的卫生间，关上了门。
在卫生间里，我打量了一下四周，刘洁正端坐在 * 水马桶上， * 水马桶的盖子是盖着的，看来和我猜的完全一样，她到厕所里去不是大小便，而是为了清洁自己的下身，这个情形和我上次在刘洁家里看到她坐在马桶上的情形如出一辙。
她的内 * 被褪了到了脚弯处，如玉般的大腿白得透亮，稍有不同的是这次我没有听到那大珠小珠落玉盘的声音，她的身上也穿着衬衫和及膝短裙。
卫生间原本就小，现在挤进了两个人，更是显得拥挤，我低头看了看，刘洁那雪白的 * 股没有完全被黑 * 短裙遮住，一条浅浅的 * * 若隐若现之下更是刺 * 着我的视觉神经。
「真白啊。」看着她那丰腴的 * 部，我由衷地在心中发出了赞叹。或许是心有灵犀，刘洁也正好抬起了头，见到我老是盯着她的 * 股，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向一旁。
「都不知道让我看过多少遍了，还在难为情，真是让人受不了。」 看到刘洁那羞涩的模样，我心中暗笑，不过说实话，我确实很喜 * 看到她脸红的样子，尤其是那种成 * 少妇特有的韵味更是让我着 * 不已。
刘洁站起来叉着腿，一手拎着短裙，一手拿着两张折起来卫生纸伸到下身擦抹了一番后 * 出来看了看，上面有一些 * 漉漉的 * 体将卫生纸都浸 * 了，上面还残留着几 * 卷曲的 * *
。一看到那些黏黏的东西，刘洁的脸又红了，她抬起脸恨了我一眼后，将 * 漉漉的卫生纸团了团扔进了一旁的废纸篓里。
真不知道该如何形容此时的情境，只觉得很刺 *
，有种 * 靡的 * 觉。看到刘洁如此的风情万种，我的 * 茎变得更硬了，我一把拉过她，将她搂在了怀里。顿时刘洁变得慌张起来，连忙用手指了指隔壁，示意我不要 * 动，我点了点头表示理解，同时也指了指自己的下身 * 裆，那里正硬撅撅地直立着，都有些涨痛了。
见到我 * 裆前撑起了一个帐篷，刘洁显得又是好气，又是好笑。她无奈地摇了摇头，又恨又 * 地看着我。
看着刘洁惹人怜 * 的表情，不知怎的我心中的 * 念陡然增加，我把她轻轻地搂进了怀里。
「对了，也可以从背后 * 她的呀。」 想到这里我轻轻地拍了拍她的 * 股，朝墙壁指了指。刘洁看了看我，眼里掠过一丝疑惑，有些迟疑，看来她没搞懂我的意思。
「嫂子，我想从背后 * 你。」 我在她的耳旁 * 低嗓音说道。顿时刘洁白玉也似的脸颊一片嫣红，她指了指隔壁，同时忙不迭地摇了摇头。
「现在这种样子可由不得你了。」 我心中暗道。想到这里我索 * 拉开 * 子的拉链，将早已硬得不耐烦的 * 茎 * 了出来。硬直的 * 茎在杂 * 无序的 * * 里倔强地站立着，很是有些不可一世的味道。
我稍微往前一顶，就抵在了她的小腹上，即使没有看到我的下身，她也可以 * 受到我的硬度。没等她反应过来，我牵起她的手往我翘着的 * 茎上一放，牢牢地按着，只觉得她的手温滑如玉。她往后挣了挣，可她哪里有我的力气大，挣了几下都是以失败告终，只能恨恨地看了我一眼后，低着头被我搂在怀里任我为所 * 为。
「你就那么想要？」 刘洁抬起头在我的耳旁吐气如兰地低声说着。她抿了抿红润的嘴 *
，看得出她也有些兴奋了。
而此时的我已经解开她的衬衫，把两只手都伸进她的 * 罩，握着那对丰 * 坚 * 的 * 房使劲 * 捏着。虽然隔着 * 罩什么也看不见，但我可以明显 * 觉到她的 * 头已经有些涨大，正骄傲地在 * 峰上矗立起来，硬硬地戮着我的掌心。
我没有直接回答刘洁的问话，只是点了点头，用实际行动继续表达着自己的想法。我一手 * 捏着那对让我 * 不释手的 * 房，一手从她的 * 罩里 * 出来，往下伸到她的两腿之间轻轻一摸，只觉得两片大 * * 之间已经 * 漉漉的一片。一团杂 * 但又柔软的体 * 和我的手掌心碰触在一起， * 得我的心 * * 的。
我把刘洁下边那两片 * 渍渍的 * * 稍微剥开了一些，指尖触到了一个水汪汪的凹处， * 觉滑腻腻的。中指按着那个 * 渍渍的凹处倏的往里一戮，一截手指已被完整的 * 了进去。
「嗯……」 也不知道我的指尖戮进去时碰到了什么 * *
，只听到刘洁身体轻颤了一下，鼻子里又低低地哼了一声。或许她知道我接下去要做什么，有些慌张地夹紧双腿，又指了指隔壁，顿时我的手掌被她的大腿夹得紧紧的，不能有丝毫动弹。
可是她忘了一点，那就是我的手掌不能动，手指却还可以动的。尤其是我的中指已经 * 入她的下身，主动权完全掌握在我的手里。我轻轻地将手指在那温热 * 润的所在搅拨了几下后， * 觉手指上已是 * 漉漉的一片，一股热热的 * 水正从她的下身溢出， * 到了她的大腿上。
也许是 * 觉到了自己身体的变化，刘洁的脸变得更红，脸上更是掠过一抹讶异，我想她一定是惊讶于自己变得如此 * *
，只是被我的手指在她的下身轻轻地搅动了几下，就溢出了汩汩的 * 水。
只觉得刘洁那紧夹着我的手掌的大腿也稍微放开了些，夹得不像刚才那么紧了。我一下子把手指从她的下身 * 出，举到自己的眼前，仔细地端详了一会，只见手指上的 * 水看上去亮晶晶的，闪烁着 * 靡的光泽。
刘洁只能脸红红地看着我，她没有办法解释为何会变得如此 * *
，只是被我的手指在下身轻轻地搅拌了几下就变得 * 水淋漓了。
无法形容此时她的表情，羞涩、无奈、哀怨，却又有些期待。楚楚动人的表情，波光 * 转的眼神，弹指可破的肌肤，一瞬间我真有种惊为天人的 * 觉。我又一次真切地 * 受到只有刘洁这样的少妇才能让我如此痴 *
，以至于无法自拔。


第０４３回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「小雨，你给我认真点骑车，别胡思 * 想的。」 刘晴说道，她好像知道我在想些什么似的。
「嘿……」 我讪讪地笑了声，没有说什么，可心里确实对小美说的事有些牵肠挂肚的。
「不知刘洁和江凯是怎么打架的，又是为了什么事情打架？」 我心中实在是有些不安。我想可能是江凯发现了我和刘洁的私情。
「还在 * 想？要是摔倒了的话，看我怎么收拾你。」 刘晴在后面嗔道。与此同时，我 * 到一个拳头在我的背上轻轻地捶了一下。
一瞬间，一股暖 * 从心头涌起。说真的，被她这么轻轻地捶了一下子，我还真是又惊又喜，有种舒服到了骨子里的 * 觉，因为以前她从来没有对我这样过。
「昨天晚上天不是很热么，我睡到半夜就醒了过来，听到爸妈在说话。不过当时我是有点 * * 煳煳的。」 小美说道，「一开始我是闭着眼睛在偷听的，我爸妈不知道我已经醒过来了。」 小美的口气透着些许的得意。
「不是小姨说你，这样可不好啊，你怎么可以偷听大人的谈话呢？」 刘晴拿出了老师的架子，还真是像模像样的，颇有老师的那副威严，听得我心中暗自好笑。
「小姨，你不过是做了一个多月的老师，怎么就变得和我以前的班主任一样婆婆妈妈了？」 小美有些不乐意地说道，「你是我小姨啊，你可不能像别的老师那样凶的，要不我就不说了。」 「呵，这小家伙倒是蛮会要挟人的啊，不知道她在这一点上是像江凯还是刘洁。」 我心中暗道。见到小美一副天真烂漫的神情，我的心稍稍安稳了些。
「好了，好了。算小姨服你了。你刚才不是说你爸妈在打架么，怎么一会又变成在说话了？」 刘晴说道，没看见她是一副什么表情，但我能 * 觉她是忍着笑意说的。
「打架那是后来的事了，当时我的脑子里一片 * 煳，有点头晕晕的，我就听到我妈说了一句话，我从来没有见到我妈用那么凶的口气说话，即使我考试考得不好，我妈教训我时也没用那种口气说过。」 小美说道。听得出这小妮子有些担心的样子。
一听到这话，我的心陡地沉了下去，在我的心里刘洁的形像一直是温婉善良的，和那个凶字完全沾不上边。肯定是江凯说了什么不该说的话，将刘洁大大地 * 怒了。
「我姐说了句什么话？」刘晴道。
「“你就知道顾你自己升官发财，你要我做的那件事情你就是把我打死，我也不会去做的。”我妈当时就是这么说的，我只觉得我妈当时好像很不高兴的样子。吓得我连忙继续装睡。」 小美学着刘洁的口气老声老气地说道。这么长的一句话连我都觉得拗口，可这么个小妮子就这么不急不缓地复述出来，可见刘洁的这句话在她的脑海中印像之深。
「那你知道她说的事情是什么事么？」 刘晴连忙问道。其实这也是我想知道的。究竟是什么事情让刘洁这么不高兴。
「这个……这个，我也没听见。后来，我爸又说了一句话，惹得我妈更不高兴了。再后来，他们就打架了。」 小美两脚在车架上晃了晃，又把车铃滴铃铃地按了几下后说道。毕竟是孩子心 *
，有的时候手脚就是闲不住。


第０４４回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 在四天前若有谁告诉我李 * 凝和狗剩会在今天去登记婚姻，我一定会说那个家伙在说胡话。可事实就是如此，狗剩和李 * 凝今天很早就出门了。出门时李 * 凝没怎么答理我，虽然我没有 * 到她对我有什么恨意，但清晰的 * 觉到我们之间产生了裂 *
，尤其是在李 * 凝出门时看我的那一眼，让我更是 * 受到了她心中的痛楚。
或许冥冥之中一切都早已经安排好了了，就像多米诺骨牌一般，容不得人有丝毫的挣扎。
所有的一切都要从前天傍晚说起，那个炎热的傍晚。
前天晚上五点钟左右，天还没黑透，吃完晚饭，我躺在 * 上看了一会《 * 喜冤家》书里那些男男女女偷 * 的故事，一次又一次地刺 * 着我的神经，不知不觉地我的老二又不听话地翘了起来。觉得浑身 * * 的，有股 * 火在涌动。实在是 * 火难耐，不期然又想起了刘洁，就临时起意去刘洁那里看看，反正不是太晚。
家里现在就我一个人。丽琴婶今天早上就回了娘家，狗剩去别家打牌了，李 * 凝一会之前还在的，可现在却不见了人影，大概去看狗剩打牌了。下了楼，关上门，来到了老街上。街上人不太多，人们都躲在自己的家里纳凉。
一会儿，我走到了刘洁家的院门前，门虚掩着，可我就是没有勇气去伸手推门。
我心下暗暗叹了口气，想道，「如果我进去了，嫂子又不想见我，那该怎么办？」 一想到刘洁就在院门里面和我隔着一道墙，却又如此的遥不可及，心里不免有些灰心丧气。
「我该怎么办呢？进去？还是走人？」 我呆呆的站在刘洁家的门前，脑筋转了数转，也幸亏这时街上没什么人，要不别人看到我这副样子还以为我要干啥的。
「小傻瓜，愣愣地站着干嘛啊？」 就在我犹豫不决的时候，身后传来了我 * 悉的声音。
「是嫂子！」 我心头一阵狂喜，连忙转身一看，刘洁正俏生生地站在我的跟前。她穿着一件蓝 * 的及膝裙子，一双纤纤玉足显得白 * 无比。手里挽着一个菜篮子，里面放着些青翠 * 绿的青菜。
「我刚去自留地挑了些菜，进去吧，别让人看见了。」 刘洁看了看四周后推开了门。
跟着刘洁一起进了院子，打量了一下周围，井还是那口井，东西厢房还是老样子，唯一变化的就是北屋，拆掉后已经盖起了一栋二层楼的洋房，洋房已经升到二楼，就差一点就要盖顶了。盖楼房的农民工已经走了，留下散 * 一地的破砖 * 瓦。看着院子里那 * 悉的的景像，心里不 * 想起了刚到鹿镇那会住在东厢房时的点点滴滴。
「晚饭还没吃吧？要不在我这里吃点，不过没有什么酒的，江凯走了后，家里就没人喝酒了。」 刘洁拿了个儿小凳子坐在西屋的地上捡菜，「还有就是没什么小菜的，就一个清炒 * 蛋，和一个蘑菇菜心。」 「已经吃好了，就是想来看看嫂子。」 我点了点头道，「嫂子，我来帮你做事。」 说着我也拿了个凳子坐到了刘洁的对面，帮她捡菜。
「嗯，算你有良心，不过呀，以后可要早点来，不要在晚上来，要不别人会以为我们俩有什么的。」 她莞尔一笑。
刘洁今天穿了一件天蓝 * 的及膝裙子，裙子的边缘正好盖着膝盖，如果站着的话，那一定是看不到什么的。可我现在也是坐着，而且是个小凳子，这样从我这个角度看过去，刘洁的裙下风光正好一览无余。她下身穿的是一条白 * 的三角内 *
，和雪白的大腿 * 相辉映。窄小的 * 叉正好把要害部位遮住，上面只留一 * 微凹，让人不 * 想像那窄小的 * 衩下遮掩的 * 光是何等的迤逦。
我一边挑菜，一边饶有兴致的看着她的裙下。又有几条黑 * * * 仿佛不甘寂寞般的卷曲着从 * 衩的边缘钻了出来，挑逗着我的视线。更有那窄小 * 头包裹不住的丰腻 * 部惹人遐思，让我恨不得抓捏一把。也不知道是刘洁那雪白的大腿 * 惑着我，还是我原本就不是那做家务的料，我不是把好的菜叶给扯掉了，就是没把坏的菜叶扯干净。
「你呀，别老是那副眼神看人，在办公室里你也这样看着我啊？当心被李 * 凝知道了。」 刘洁说着把两条丰润的大腿夹紧，还恨恨的看了我一眼，大概她 * 到了我那灼热的眼神，或者是我的反常引起了她的注意。
「谁叫嫂子长得那么好看的，我多看几眼也不奇怪啊。况且我真的没有偷看你。」 我故意装着无辜的样子说道。但要命的是，在强烈的视觉刺 * 下，我发现 * 茎已经渐渐的变硬了。不过想来也不稀奇，换成谁对面坐着个美貌少妇，在她裙下风光让你看个够的情况下，都会忍不住的。更何况眼前的妇人是我朝思暮想的人。


第０４５回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「小姨，那我先走了，呆会再过来和你聊。」 远远的就听见了李 * 凝那清润的声音。
我说这家伙跑哪里去了，原来她到香兰嫂这里来了。只见她手里拿了一瓶饮料从小店里走了出来。乌黑的长发梳了两个麻花辫子，配上一张粉雕玉凿般柔 * 的俏脸，活 * * 一个邻家大姑娘。身上穿着一件洁白的Ｔ恤衫，下边配着一条淡蓝的牛仔短 *
，一双雪白的玉腿显得凝脂如玉，「 * 凝，又在你小姨那里蹭吃蹭喝啊？」 我和她开玩笑道。不知怎的，和她在一起就忍不住想和她逗逗嘴皮子。
「哼！狗嘴里吐不出象牙来，你才到处蹭吃呢。」 李 * 凝笑着朝我做了个鬼脸道，「我去看会儿阿剩打牌，不知道他现在战况如何了。你一起去么？」 「呵呵，你知道的，我不喜 * 赌牌的。」我摇了摇头说道。
「去看看又不会掉什么 * 的，不理你了，小气鬼。」 李 * 凝笑着一熘烟地跑开了。
「狗剩那家伙真是好福气啊，有这么漂亮的未婚 *
，而且可以天天搂在怀里摸来捏去的。」 眼里看着李 * 凝那远去的身影，不知怎的心里想到的却是李 * 凝被紧窄的牛仔短 * 抱得紧紧的 * 股。其实平心而论，刘晴的美貌是不输于李 * 凝的。
「也不知道那窄小内 * 包裹着的 * 股摸上去 * 觉如何？」 脑子里的潘多拉盒一旦打开，就再也管不住自己的思绪了。尽管我也曾为自己这种不知羞 * 的想法 * 到羞愧，可心里那种隐隐约约的快 *
，却使我一而再，再而三的产生这样的想法，并且乐此不疲。
来到香兰嫂的小店前，透过小店的玻璃窗往里头看了看，香兰嫂正坐在八仙桌前吃晚饭，昏黄的灯光下，香兰嫂的身子后面拖出了长长的一片影子，看上去有些孤单的样子，如果这时一旁有个小孩子也在吃晚饭，那该是一副何等温馨的画面。江南大哥也不知跑哪里去了，或许是和狗剩他们一起去了，看来我来的正是时候。
好些天没来香兰嫂的小店了，走到门前正要进去时，才发现小店的门口不知什么时候挂上了一条玻璃铃铛组成的挂帘，只要有人经过，一碰到那条帘子，就会发出叮呤叮呤的声音，听上去很是悦耳。我看了看左右无人，很快的走进了小店，帘子从身上掠过，发出了一连串的叮当声。
「香兰嫂，你在吃晚饭啊，江南哥呢？」 我随口问道，说着我在香兰嫂侧面的一条长凳上坐了下来。
「他呀，刚刚借口熘了出去，可能是去看打牌吧。这个人啊，即使没轮到他上场打牌，他也会想着法熘过去看看的。唉，真拿他没办法。」 香兰嫂无奈的叹了口气。
香兰嫂大概已经洗好了澡，身上散发着一股 * 人的体香。她穿着一套白 * 的睡衣 *
，上面印花的图案是粉红 * 的梅花。
从我这个角度看去，正好看到她的侧面，虽然睡衣有些宽大，但再宽大的睡衣也遮掩不住她那娥娜的身材，丰 * 的 * 房看上去鼓鼓的，简直就是唿之 * 出。
像这样 * 透了的女人结婚十年，竟然生不出一个娃来，还真是令人难以置信。
「哦？那我来的可真是巧了。」我调皮的说道。
「是巧啊，说，你是不是看准江南走了才来的？」 香兰嫂撇了撇红润的嘴 * 道，娇 * 的红 * 并没有涂抹口红，可在我的眼里却是无比 * 人。
「哪里啊，我只是路过这里，看到你一个人在家里面，就进来看看你了。很正常的一件事情，被你这么一说别人就要想歪了。」 眼前的香兰嫂确实是一个尤物，雪白的睡衣领子半开着，凝脂如玉似的肌肤半遮半掩的 * 了出来，刺 * 着我的视觉神经，让我不 * 食指大动。
「哦，原来是这样啊，我还以为你要来做啥的呢。」 香兰嫂两眼水汪汪的看着我，好像要看穿我的内心似的。
「听她的口气还有些失望的样子，难道她希望我是专程来找她的？」我心中暗道。


第０４６回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「小姨，你在干嘛啊？怎么把饭碗扔在桌上，人却跑到里屋去了？」 李 * 凝在外屋说道。在她说这句话的同时，我抱头鼠窜般的钻到 * 底下躲了起来。
「还真是应了「不是冤家不聚头「的那句话啊。」 躲在 * 底下的我心里暗自纳闷。仔细想想也不 * 有些好笑，这可真是一报还一报，上次在这里是我挡在门口不让她进来，这一次是她在外屋，害得我不能往外走。「怎么 * 凝这个家伙老是在不该出现的时候出现啊？这下真的是难以开熘了。」 李 * 凝这一次硬生生的把我堵在小屋里，让我心里不 * 恨得牙 * * 的。我知道如果我现在不能尽快熘走的话，等香兰嫂的老公江南回来之后，将更难以 * 身。
「哦，刚才我晚饭吃到一半时，肚子有些不舒服，就方便了一下。」 香兰嫂在门后整了整衣服，理了理有些凌 * 的头发后打开了门，外屋白炽灯昏黄的灯光的照 * 在香兰嫂的身上，在里屋门后的地面上印出一个娥娜的身影。
「呵，怪不得小姨你的脸现在看上去有那么点红的，我还以为怎么回事，原来是给憋出来的呀。」 只听得李 * 凝银铃般的笑了一声。
「你个小丫头，都快出嫁的人了，还那么没大没小。居然敢拿你小姨开涮啊，看小姨下次不到你娘那里去告状去。」 香兰嫂嗔道，听上去有些恼羞成怒的 * 觉。我看不到她现在的表情，但我想她一定是有些窘迫的，毕竟刚刚和我偷过情，心理和身理都没完全恢复过来，现在无意中又被李 * 凝说中心事，任谁都会有些羞惭的。
「不敢了，下次再也不敢了，小姨就知道拿我娘出来 * 我。」 李 * 凝连忙告饶着说道，「我只不过是说小姨脸红，小姨就那么大的反应，下次我可不敢和小姨说话了。」 * 凝的语气里带着些许的纳闷。
「呵，你这小妮子，我还不知道你在想些什么呀？别忘了我可是看着你长大的。」 香兰嫂笑着说道，听她的声音也知道她现在 * 脸都是笑意，「当年你在摇篮里，你爸妈要忙着在田里干农活，那时可是小姨在摇篮边摇你的，连你的 * 布都是我给你换的啊。」 「原来李 * 凝你也有任人摆布的时候啊。」 我心中暗道。香兰嫂的话一下子把我逗乐了，想到这个鬼灵 * 怪的李 * 凝小时候，老老实实躺在香兰嫂怀里，任由香兰嫂给她换 * 布的情形就忍不住想要笑出声来。
「小姨，我真是服你了，说着说着又把我小时候的事情翻出来了。我知道小姨最疼的就是 * 凝了，哪舍得到我娘那里去告我的状呢。」 「你知道就好，我看你现在是被狗剩和丽琴婶给宠坏了。对了，你刚才去看狗剩打牌，有没有看到你姨父？」香兰嫂道。
「没……没有看到，真的没有。」李 * 凝迟疑的说道。
「真的？他会不在那里？我不信，我这就过去。」 香兰嫂说道。以她的脾气可是说得出做得到的。
「别……」 李 * 凝迟疑地说道。听到李 * 凝这么扭捏的声音我心里就更乐了，她说得这么 * * 吐吐的，没准江南已经坐到牌桌上，两只手摸牌正摸得不亦乐乎。
「怎么啦？快跟小姨说是不是他又坐上去打牌了？」 香兰嫂催促道。看来她的想法和我一致，只是她心里不一定像我一样开心。
「小姨可真是神机妙算啊，姨父算是被你牢牢的看住了。」 李 * 凝笑着说道，「不过小姨别和姨父说是我讲的，他可是千叮嘱万叮咛的要我不讲给小姨听的。」 「呵，就数你嘴巴甜。小姨哪有那么大的本事看住他啊，他这人三天两头的跑在外头，连个人影也不见的。」


第０４７回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 作者语：实在是很久没在羔羊发文了，让各位兄弟久等了，在这里玉玲珑只能对兄弟们说一声：「抱歉。」 当然，随着发文，我也可以把太监这顶高帽暂时地扔开了。
另外要多谢一下 * 动的风兄弟，正是他的提醒才让我知道网上有人在续写我的《风 * 岁月》而且让我惊奇的是，那个盗版居然有了一百多回。这实在是一件让我啼笑皆非的事。对于这种人我也不知道该怎么说，要怪只能怪自己更新太慢，才会让那人有可乘之机。
想说的话实在是太多了，一时半会也不知从何说起，还是留待下回吧，以后有的是机会。
最后还是那句老话，兄弟们的回复就是我写作的动力！请兄弟们继续回复支持！
-------------------------------------------- 来到楼上的客厅里，李 * 凝正坐在三人沙发上悠然自得地看着电视。
一双雪白的玉腿 * 叉着伸在沙发前，趿着那双淡蓝 * 的拖鞋，就这么轻轻地颤着，一如刚才在香兰嫂家 * 底偷看她上马桶时的光景，看得我顿时有些心 * * 的，想到狗剩每天随时可以捏着这样美白的小脚把玩上一番，我的心里更是 * 羡不已。
「 * 凝，刚才你在说谁是小黄狗？我可没得罪你。」 说我着走到沙发前往她的身旁一坐，客厅里的空调开着，我的腿和沙发一接触，顿时让我 * 到了一丝凉意。
「以后坐的时候轻点， * 股那么大，还那么用力地坐下来，再结实的沙发都要被你坐得塌掉了。」 李 * 凝看着电视，没好气地说着。
「嘿，你倒好，还没嫁给狗剩，便做起管家婆来了。」 我随手拿起茶几上的一块西瓜咬了一口，一边坏笑着说，「不过话说回来，你这管家婆的观察力倒还 * 仔细的，连我 * 股的大小都看得出。」 「你……谁要看你的臭 * ……了。你这个小雨脸皮倒还不是一般的厚，我只不过是随口说了一句，你便抓着不放，」 说着 * 凝很生气地朝我看了一眼，「依我看啊，你和狗剩他们这几个人里面，就数你陈 * 雨最油嘴滑舌，我看刘晴以后怎么受得了你。」 「嘿，咱俩可是半斤对八两，你也不差到哪里去，我还真为咱狗剩的将来捏上一把汗啊。」 说着我煞有其事地在额头上抹了一下。
「呵……你个死皮赖脸。」 见我一副泼赖的样儿，李 * 凝不由自主地笑出声来，手指了指电视屏幕，「不理你了，你吃你的西瓜去，别妨碍我看电视。」 说完自顾自地看起了电视。
「看电视？怎么以前从没看到你在客厅里看电视？难道你在等什么人？」 我边吃西瓜边调侃着说。
说完我心中忽地一动：「难道她在等我？」 可转念一想：「在她心里我算什么啊，顶多是一个斗斗嘴说说笑的同事。上次让她叫我小雨哥，还是趁着她急于上厕所威 * 利 * 才得逞的。而就刚才她在香兰嫂小店里却毫不犹豫地叫二娃为哥的，可见在她心里我连二娃都比不上。」 想到这里心里不免有些不 *
。
「你，你在瞎说些什么啊，我，我可没等你的。」 李 * 凝看着电视机镇定的说着，可我莫明地 * 到她的声音有些微颤，那双原本轻轻摇晃着的小腿也停了下来。
「呵呵，你这是不打自招么，我又没有说你在等我。」 「你…又在 * 说了…」


第０４８回
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 此时李 * 凝整个人躺在我的怀里，她那充 * 弹 * 的 * 部也将我的右手不偏不倚地 * 在底下，让我的右手动弹不得，但同时也带给我手掌心十足的触 *
。
我低头看着怀里羞恼不堪的李 * 凝， * 脑子只剩下一句话，那便是「软玉温香抱 * 怀」，「你叫我一声小雨哥我便会放手，要不然想都别想。」 我摇了摇头说道，不用看我也知道我的神情一定很认真。
「你……哪有你这样不要脸的人，」李 * 凝板着脸强自镇定地说道，「你再不放手我可真的要翻脸了……」 可她那涨红的脸皮和嘴角微弱的笑意告诉我，她不是很生气，加之语气是那么的柔弱，又怎会有丝毫的吓阻作用。
我非但没有把李 * 凝扶起来，反而顺势将左手滑到了她的 * 部下方。
即便是隔着衬衫，我也清晰地 * 觉到李 * 凝 * 罩的质 * 和 * 房的分量。
「狗剩这臭小子一定没少捏 * 这对 * 馒头！要不然手 * 怎么会这样舒服！」我心中暗道。眼前更是仿佛看到了狗剩扒掉掉李 * 凝的 * 罩，将她 * 前那对活宝尽情亵玩的情境。
与此同时我 * 觉到我的 * 茎不可遏止地翘了起来，隔着 * 子直直地顶在她丰 * 的 * 股沟中。
「噢！小雨你别这样……」 李 * 凝不由自主地发出一声低叫，猛地伸出手想将我推开。直觉告诉我，李 * 凝已经 * 受到了我 * 茎的强度，要不然她也不会有这么大的反应。
大概是此时的我正在兴奋的当口，我只觉得她的抵抗毫无力气可言，她不仅未能将我推开，反倒是进一步刺 * 了我的 * 火，我使劲地将右手从李 * 凝的 * 部底下 * 了出来，将她紧紧地搂在怀里，左手则是顺着她的蛮 * 一路往下，转而伸向那白得耀眼的大腿上。
「你……」 就在我的手掌心和李 * 凝光洁的大腿肌肤接触的霎那间，李 * 凝又是一声小叫，与此同时一种滑腻的触 * 瞬时从我的掌心直传我的大脑。
「你……你怎么这样的……」 李 * 凝的 * 部急促地起伏着，一张俏脸 * 得通红，透着些许兴奋和羞涩，「你知不知道自己在做些什么啊？」 令我惊异的是在她脸上我看不到丝毫的生气。
「我当然知道我在做什么，「我嘴里不由自主地 * 着 * 气，「我要做你和狗剩在 * 上一起做过的事情！你一定也想的，要不然你脸为什么这样红，身子为什么这样烫！」 说着我猛然将放在李 * 凝大腿上的手伸进了她的 * 裆里。
「不……我们不能这样的……我不能对不起阿剩……」 李 * 凝仿佛醒悟过来似地夹紧双腿，红着脸说道：「我……我是阿剩的未婚 *
，阿剩要我……我这几天和他去登记的……」 李 * 凝无力地摇着头，两只眼睛却紧紧的看着我，就像在征求我的同意一般。
此时的我已被 * * 彻底冲昏头脑， * * 没有心思体会李 * 凝眼神的含义，心里只有一个念头，就是如何尽早扒下她那碍事的牛仔短 * 和底 *
，乘着狗剩没有回家的时候，和李 * 凝成其好事。
我伸在李 * 凝 * 裆里的手指一阵胡 * 地摸索，边摸边说：「只要现在还没有登记，你就不是他的 * 子！」 尽管隔着一层薄薄的三角内 *
，可我的指尖还是清晰地 * 觉到她的内 * * 了一滩。想不到李 * 凝仅仅看了一会儿的片子，她的下身便已经 * 成这副样子。
「小雨……我没骗你，阿剩真的叫我这几天去登记，要不是因为……」 在我手指不停的 * 扰之下，李 * 凝的呼 * 渐渐地急促起来，说话的声音也变得不再通顺连贯：「不过……我还没有正式答……答应他。」 见到李 * 凝在我的触摸下变得意 * 神 *
，我心里不免掠过一丝得意，心中暗道：「就连刘洁嫂子这样的良家少妇也难抵我的进攻，更别说你这刚识云雨滋味的李 * 凝了。这不，连拒绝和狗剩登记的事情都和我招了，我看你这回再往哪里逃。」 想归想，手上的动作却丝毫没有停顿，我的手指更是 * 开李 * 凝内 * 的裆部，将指尖触到了她早已 * 漉不堪的 * *
。
「啊！」


前言：
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 【《风 * 岁月》版本说明】 风 * 岁月原作者为玉玲珑，据传原稿到四十二或四十四章就停笔了，现在网上有些版本到２００章，还有些版本到了２１４章。
我细心看过很多版本， * 觉４６回以前的章节可能是玉玲珑原作，后人代笔续写一般是从第０４７章开始的。前不久找到据说是玉玲珑原作的４７回和４８回，但总让人不大相信，４７回和４８回也许是，但也许不是，难以辨认。不过原来出现的第０４７章后的章节就一定为后人代笔续写的了。
至于续写是谁？有人说是文心阁某人写的，也有些人说是玲珑木续写，因为人们发现《乡村如此多娇》与《风 * 岁月》两者之间虽然人物的名字不同，但两者之间的故事却几乎相同，现在网上 * 传的《风 * 岁月》（１-２１４章）（完本） 其实从５０章-２１４章不过是《乡村如此多娇》的翻版。连章节名字也相同，难怪有人就把《乡村如此多娇》与《风 * 岁月》这两本书说成一样的了。而且两人名字也怪玉玲珑和玲珑木。
不管怎么说《风 * 岁月》粉丝们就会细心的发现，四十几章后的文笔与前面的稍有不同，人物的主心线也从刘洁移的很远了，应该是为后人续写的。我 * 觉玲珑木没有玉玲珑文笔细腻。而且后续写的有些写的出入很大。
前年在网上有消息说玉玲珑在浙江金华遇车祸而身亡，不知是否谣言，若属实，那么四十四章后的章节就一定为后人代笔续写了。


第０４７章 送人
--------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「李 * 凝和狗剩马上就要过来的……」 她还是有些迟疑。
「等他们回来我已经结束了。」 「那……」 她的话音未落，就被我从长凳上一把拉了起来，连拉带拽的往里屋拉。「你、你干嘛啊……」 在香兰嫂的娇嗔声中，我和她一起进了里屋。
里屋的灯关着，我没有开灯。进了房间后随手把门一关，屋子里一下子变的黑暗起来，我和香兰嫂的身子都被笼罩在黑暗之中，幸好有几丝光线从门 * 里透出，使我和她依稀能够见到对方。一关上门，我就把香兰嫂搂在了怀里。
「窗帘还没拉上呢。」 香兰嫂指了指里屋的窗说道。里屋后面也有一条小路的，有的时候有人会从那条路上走的。
「不要紧，灯没开，即使有人走过也不会注意到我们的。」 我抓着香兰嫂的 * 部好一阵 * 捏。
「嗯……就你这家伙鬼点子多。有的时候我真怀疑你的岁数是不是真的只有十八岁。」 香兰嫂伸手在我的鼻子上轻捏了一下。
透过门 * 那昏黄的灯光，我依稀可见她的眼睛水润润的，仿佛能看到她的心底，虽然看不清她的脸 *
，但凭我的经验，觉得她的脸 * 此时该比古时新娘子头上的红盖布还红。
「我就想这样面对面。」 我附在她的耳边低语。
「这、这样啊……」 香兰嫂不直自觉的 * 动着，看上去十足的意 * 情 *
。
两个人也没有过多的言语，片刻开始疯狂起来，香兰嫂的脸红得像要滴出水来，她现在能做的只有紧紧地搂我的脖子。
「叮呤、叮呤！」 正当我更加兴奋的时候，小店门口的玻璃门帘发出了撞击的声音。
「不好，有人进来了！万一是狗剩回来了，怎么办？」 我的脑子顿时一片慌 *
，下身的动作也随即戛然而止，不知该如何是好。看了看香兰嫂，她也是一脸的茫然。想不到在这间小屋里我第二次遇到了这种情况，要怪就只能怪自己太任 *
，不分时间场合的向女人索取。
「香兰，你人在么？」 进来的人发话了，听声音是个老女人，我的心顿时放松了下来，原来进来的人既不是狗剩，也不是李 * 凝。但我又有些担心，不知香兰嫂该怎么应对这个突如其来的访客。「傻子，把我放下来，你快躲 * 下去。」 香兰嫂急促的低声说道，声音有些颤抖，看来她也有些紧张的。我连忙照着她说的去做，急匆匆的钻进了 * 下。想想也真是狼狈得紧。「是三婶啊，你来买东西么？」 香兰嫂坐到了 * 旁边的马桶上，她示意我不要出声，由她来应对。「我来买包盐，香兰啊，你在里屋也怎么不开个灯？节约用电啊？我刚刚从小店后面经过，见你灯没亮，还以为你不在呢。」 「好厉害的老太婆啊……连这个都注意到了，香兰嫂一个应对不当就要 * 馅了。」 我的额头不由得渗出些许冷汗。「也幸好没开灯，要不她从窗口往里一看，我和香兰嫂连着的模样岂不是被她看光了？」 我又想起了里屋的窗帘还没拉上。


第０４８章 躲藏
--------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「吃 * 了，吃 * 了。」 我忙不迭的回答，手却不老实的在她的身上又抓了一把。
我来到了门前，手放到了锁上准备开门。「小姨，我回来了，你吃好了么？」 正当我把锁一扭，准备拉开门出去的时候，外屋的门前已经传来了李 * 凝的声音，紧接着门帘发出了一阵叮呤铛啷的声音，李 * 凝走了进来。
我和香兰嫂不由得面面相觑。「他 * * 的，还真被香兰嫂给说中了，看来又要躲到 * 底下去了。」 我心中不免暗自称奇。「还不快躲起来？气味那么大，你真的想李 * 凝知道你和我的事啊？」 香兰嫂忙不迭的走到门后，用手撑着门，脸红红的在我耳边低声说道，边说边用手指着 * 底挥了几下，示意我再躲回 * 底。「小姨，你在干嘛啊？怎么把饭碗扔在桌上，人却跑到里屋去了？」 李 * 凝在外屋说道。在她说这句话的同时，我抱头鼠窜般的钻到 * 底下躲了起来。「还真是应了「不是冤家不聚头「的那句话啊。」 躲在 * 底下的我心里暗自纳闷。仔细想想也不 * 有些好笑，这可真是一报还一报，上次在这里是我挡在门口不让她进来，这一次是她在外屋，害得我不能往外走。「怎么李 * 凝这个家伙老是在不该出现的时候出现啊？这下真的是难以开熘了。」 李 * 凝这一次硬生生的把我堵在小屋里，让我心里不 * 恨得牙 * * 的。我知道如果我现在不能尽快熘走的话，等香兰嫂的老公狗剩回来之后，将更难以 * 身。
「哦，刚才我晚饭吃到一半时，肚子有些不舒服，就方便了一下。」 香兰嫂在门后整了整衣服，理了理有些凌 * 的头发后打开了门，外屋白炽灯昏黄的灯光的照 * 在香兰嫂的身上，在里屋门后的地面上印出一个娥娜的身影。
「呵，怪不得小姨你的脸现在看上去有那么点红的，我还以为怎么回事，原来是给憋出来的呀。」 只听得李 * 凝银铃般的笑了一声。「你个小丫头，都快出嫁的人了，还那么没大没小。居然敢拿你小姨开涮啊，看小姨下次不到你娘那里去告状去。」 香兰嫂嗔道，听上去有些恼羞成怒的 * 觉。我看不到她现在的表情，但我想她一定是有些窘迫的，毕竟刚刚和我偷过情，心理和身理都没完全恢复过来，现在无意中又被李 * 凝说中心事，任谁都会有些羞惭的。
「不敢了，下次再也不敢了，小姨就知道拿我娘出来 * 我。」 李 * 凝连忙告饶着说道，「我只不过是说小姨脸红，小姨就那么大的反应，下次我可不敢和小姨说话了。」 李 * 凝的语气里带着些许的纳闷。「呵，你这小妮子，我还不知道你在想些什么呀？别忘了我可是看着你长大的。」 香兰嫂笑着说道，听她的声音也知道她现在 * 脸都是笑意，「当年你在摇篮里，你爸妈要忙着在田里干农活，那时可是小姨在摇篮边摇你的，连你的 * 布都是我给你换的啊。」 「原来李 * 凝你也有任人摆布的时候啊。」 我心中暗道。香兰嫂的话一下子把我逗乐了，想到这个鬼灵 * 怪的李 * 凝小时候，老老实实躺在香兰嫂怀里，任由香兰嫂给她换 * 布的情形就忍不住想要笑出声来。「小姨，我真是服你了，说着说着又把我小时候的事情翻出来了。我知道小姨最疼的就是李 * 凝了，哪舍得到我娘那里去告我的状呢。」 「你知道就好，我看你现在是被狗剩和丽琴婶给宠坏了。对了，你刚才去看狗剩打牌，有没有看到你姨父？」 香兰嫂道。「没……没有看到，真的没有。」 李 * 凝迟疑的说道。「真的？他会不在那里？我不信，我这就过去。」 香兰嫂说道。以她的脾气可是说得出做得到的。
「别……」李 * 凝迟疑地说道。
听到李 * 凝这么扭捏的声音我心里就更乐了，她说得这么 * * 吐吐的，没准狗剩已经坐到牌桌上，两只手摸牌正摸得不亦乐乎。「怎么啦？快跟小姨说是不是他又坐上去打牌了？」 香兰嫂催促道。看来她的想法和我一致，只是她心里不一定像我一样开心。
「小姨可真是神机妙算啊，姨父算是被你牢牢的看住了。」 李 * 凝笑着说道，「不过小姨别和姨父说是我讲的，他可是千叮嘱万叮咛的要我不讲给小姨听的。」


第０４９章 少年不识愁滋味
-------------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 看着李 * 凝把内 * 和牛仔短 * 一点点的往下褪，纯白的Ｔ恤衫的下摆，更是起到了半遮半掩的效果，将我的兴致吊得更高，「我要受不了了。」 我心中暗道。尽管和香兰嫂刚刚 * 好过，可看到眼前如斯香 * 的景致，我简直恨不得从 * 底下钻出去，把她按在地上来个就地正法。
「香兰嫂在么？我要买包酱油。」 正在我在意 * 情 * 之时，外屋又传来了一个人的声音。这个人的声音犹如醍醐灌顶，一下子让我清醒了过来。我知道那是二娃，平时在鹿镇就数狗剩、二娃和虎头三个家伙和我最要好，我一听声音就知道是他了。
李 * 凝看来也听见了二娃的声音，因为我注意到她皱了皱眉头。可她没有回答二娃，她只是不声不响的从马桶上站了起来，用卫生纸很快的将下身擦抹一遍。
「李 * 凝干嘛不回答二娃？香兰嫂不是叫她照看小店的么？有生意来了，没理由不答理的啊。更何况是二娃，这个狗剩素 * 里的狐朋狗友。」 我心中暗道，不 * 有些纳闷。
「香兰嫂，你不在么？」 二娃又问了一声，声音已经到了里屋的门前。
「不好，李 * 凝进来的时候没把里屋的门关上，二娃只要把门一推，就可以看到她的下面了！那怎么可以！」 我心中一紧，浑然忘了自己刚才还盯着李 * 凝的下身勐看不已。
更让我觉得不可思议的是李 * 凝还是没有答理二娃，她只是默默的提上了内 * 和牛仔短 *
。
「莫非另有缘由？」 想到这里我脑子里忽的灵光乍现，「难道二娃就是李 * 凝喜 * 的那个男人？可这也太……」 联想到二娃平时看李 * 凝的眼神，还有李 * 凝在镇政府卫生间里李 * 凝和刘洁的谈话，我几乎就可以断定李 * 凝喜 * 的男人是二娃了，可不知怎的心里莫明的多了些酸酸的 * 觉，依稀还有几分怅然若失。
「我知道你在家里的。」 随着二娃的话声，他推开了里屋的门。而这时的李 * 凝正在束牛仔短 *
，随着房门的打开，她和二娃都看到了对方。
「你……」 两个人不约而同的说出了同一个字，又不约而同的看着对方，我发现两个人的脸都有点红，只觉得屋子里凭空的生出些异样的气息。
一时间，屋子里寂静无声，躲在 * 下的我都能听见自己的唿 * 声。「妈的，真是晦气，又让我遇到了这样的事情。」 我心中暗道。凭着我这些 * 子在鹿镇花丛里打滚的经验，我知道接下来会发生些什么。
「李 * 凝？怎么是你？」 二娃的语气里透着些许惊喜。二娃长得蛮端正的，和狗剩相比可以说是半斤八两。
「小姨去看姨父打牌了，她让我照看会儿小店的。」 李 * 凝飞快的束好牛仔短 *
，边说边往二娃走过去。
「二娃哥，你让一下，我去给你拿酱油。」 李 * 凝走到了二娃跟前，二娃站在门口，如果他不让开，李 * 凝是走不到外间的。
这倒是头一回听到李 * 凝叫二娃哥的，不过这更加深了我认为李 * 凝暗地里喜 * 的男人是二娃的念头。因为在狗剩家里，无论我怎么 * 导，她就是不肯叫我一声 * 雨哥，仅有的一次还是她急着上厕所，在我的要挟之下才叫的。而她叫二娃哥却是叫得那么自然。
「李 * 凝，我……我有话要和你说。」 二娃并没有让开，反倒是鼓起勇气般的说了这句话。他的个子不是很高，和李 * 凝站在一起，只比她高了一点。外屋的灯光映在两人身上，在里屋拖出两个影子，一直延伸到 * 前。


第０５０章 玉足倾心
----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 果然，李 * 凝正好在客厅里边坐着，她手中还拿着一块刚咬了两口的西瓜。
「怎么了，上来收拾我呀。」 李 * 凝大大咧咧的说道。
她此刻大概刚刚洗完澡，头发上还 * 漉漉的，靠近李 * 凝，浑身一股 * 人的体香，粘粘的，好像 * 油的清香。
「我哪敢呢，再说了我可是你的小雨哥哥。」 我故意望着她的小脸说到，想看看李 * 凝的反映。
她也想起那次我得们在厕所里的尴尬情景，顿时脸上微微一红，指着桌子上的几块西瓜说道：「快用西瓜堵住你的臭嘴， * 嘴 * 粪。」 「我不吃西瓜！」 说着我走到李 * 凝的旁边把她手中的西瓜一把夺了过来：「要吃我吃着一块。」 本来我只是想开个玩笑而已，但是勐然觉得有点不妥，这块西瓜李 * 凝刚才咬了几口，现在拿到我的手中。
但是出乎我的意料之外，李 * 凝好像没有考虑那么多，只是瞪了我一眼说到：「贪吃鬼！」 「再看我，再看我我就把你吃掉！」 我忽然想起来一句经典的台词。
可是这个念头一旦产生立刻让我看李 * 凝德眼神有些不对劲，本来李 * 凝坐在沙发上，就着这个角度，我意外的从她身上那件白 * 的短袖领口空隙中，窥见她 * 前 * * 的雪白，虽然被浅红 *
，通花蕾丝软型的小 * 罩半掩着，但丰 * 的坚 * 留下一道深深的沟壑，鼓鼓的顶起形成高高的凸起，不住地震 * 摇摆，已经使我全身发热！
李 * 凝的身体非常突出，这个我很早就知道，而且也直观的观察过，一直以来我都把她列为鲁镇几大美女之一，当然我尚未得手的刘晴也算一个。尤其是嫂子，想到刘洁我的心中就一种火热的冲动，她的风韵是我仅有的经历中最让我着 * 的一个。
刘洁对我而言更像一个姐姐，她纵容我对她做出的一切，不管我的要求多么的不合理，甚至是无理取闹她都尽量的 * 足，为了我去舍下脸面求刘晴。
我此刻也没有意识到，也许正因为刘洁的这种品质，在我以后的女人当中没有人可以替代她的位置，甚至刘晴、李 * 凝还有那个俊俏的小护士等等都不能。
李 * 凝很快又拿起一块西瓜，可是我的眼睛仍然依依不舍的偷望她，鼻子勐嗅从她身上飘过来的清香体味，现在的情态只想让我把她搂在怀中一亲芳泽，顿时我觉得这块西瓜已经不能够解渴了。
「往哪里看呢，再看把你的眼珠子挖掉。」 忽然李 * 凝看到我的目光正盯着他的 * 部，顿时呵斥道。不过看她的样子并不想真的恼怒，而是想撒娇，大概和我混得太 * 了吧。
「冤枉呀，谁叫你长得这么美，」 我口中花花的说道，实际上我已经摸住了李 * 凝的规律，她不会生气的。
「真拿你这个家伙没有办法」李 * 凝脸上红红的，看到我肆无忌惮的看着她，索 * 把手拿开，不再阻拦我的眼光。
「唉，美 * 当前，西瓜吃着已经没有味了。」 我说着把西瓜放在茶几上，然后毫不客气地做到李 * 凝旁边，看到李 * 凝的样子，我突然升起了调戏之心。两个人靠的很近，甚至隔着裙子，我能够 * 觉到李 * 凝大腿的摩擦。
「还说，看我不堵住你的臭嘴。」 李 * 凝拿着手中的半块红 * * 的西瓜，一下子 * 在我的嘴中。
我们两个都愣住了，此刻李 * 凝正在喂我西瓜，芊芊的玉手拿着一块西瓜往我的嘴中送。我们两个几乎使同一时间 * 到尴尬的，不过我的胆子更大一点。
勐然之间抓住李 * 凝的手，不让她拿开。
「你……」


