极品家丁的滛乱后记完整章节目录_ZHUMINGCONG著作
=============================

第一章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
金陵，萧府。
“啊…顶死我了…我要死了…”在萧府的后宅，萧夫人的房间里，萧夫人正赤
着身躯，把一身
光四
的丰腴
体毫无保留的暴
在空气中。
在她的身后，林三眼中
光大盛，牙关紧咬，身下的巨龙正深入萧夫人的
当中，一阵阵的急速
，带得大片大片的
水
洒落。
想当初，有一此林三在
干安碧如的时候，在高
之时，双方为了增加
趣，于是便胡言
语地说要让安碧如给萧夫人下蛊，让林三也把萧夫人搞上，让林三来一个母女全收，当时林三也只是单纯地以为这只是安碧如
奋到极点时候的胡话，并没有太当一回事。
可是等到第二天，安碧如居然还真的言出必行，暗地里给萧夫人下了效果强烈的催情蛊毒，然后就在萧夫人蛊毒发作，亟需男人
干的时候，安碧如就把被点了
道动弹不得的林三搬到了萧夫人的房间里，在她面前上演了一出活
。
以安碧如在
上的
，她和林三上演的这出超大尺度活
，使得原本就被蛊毒
得快要失去理智的萧夫人彻底地抛开了伦理道德，强推了自己的女婿。
虽然林三知道这一切都是安碧如搞的鬼，但是作为一个男人，对于像萧夫人这样的美
寡妇投怀送抱，他也是把持不住，当晚就和萧夫人盘肠大战了一整个晚上。
而久旷的萧夫人在
上也表现出了不输于安碧如的
，令得林三
得是不知道东南西北。
只不过第二天醒来，一夜
风后情蛊已解的萧夫人可是痛苦得要去自杀，若不是林三和安碧如见机得快，说不定萧夫人就真的有可能会香消玉殒了。
对于萧夫人的贞烈，安碧如也是早有所料，所以当下就点了她的
道，当场让林三再和神智清醒的萧夫人来一炮，这个方法还真凑效，没有了情蛊这个借口在，萧夫人面对自己
的
体和隐藏在骨子里的
便没有了借口，她心中的理智和道德的枷锁便被逐渐打破。
而在安碧如的监控之下，萧夫人又失去了自杀的机会，而安碧如又隔三差五地让林三过来安
萧夫人，久而久之，到得如今…
“啊…岳母大人…你可…可知道…你现在…可算是
伦…和自己…的女儿…抢男人…你…居然还这么…
…你还…真是…
啊…岳母大人…你又夹得更紧了…好
…”林三一边
萧夫人，嘴里一直不断的揶揄着萧夫人，萧夫人听了林三的话后，心中的羞
和
伦的刺
，使得她身体紧绷，
里的
一阵紧夹，让林三舒
得不住狼嚎。
“好女婿…干死我这…
岳母吧…要死了…我
…我
…我抢女儿…的男人…我欠男人
…我要…我要你…
…不行了…我不行了…”一声似哀嚎又似舒
的长长呻
从萧夫人的嘴里传出，萧夫人平常在外模样端庄，想不到在
上却是如此的放得开，不管林三如何地
暴对待她，她都能一一承受。
并且乐在其中，眼中看着萧夫人丰腴
丽的娇躯在
下婉转，耳中听着萧夫人高
绝顶时的销魂娇啼，林三心中一阵火热，当下也不再固守
关，含住一口气，雄
像是装上了马达一样。
就是一阵迅猛如疾风般的耸动，
干得刚刚高
的萧夫人又是一阵
声
语此起彼伏。
“啊…来了…我
…我
死你…我干死你…我要让你…为我…生个孩子…”
“哦…
吧…
死我…干死我…我要…要为你…生个孩子…”终于，在萧夫人又一次达到绝顶的时候，林三也把大
巴
破了萧夫人的
壶花
，在里头
出一大股一大股的浓稠洁白的
，烫得萧夫人一波高
未完就又来一波高
。
“啊…”喉间发出一声窒息般的低吼，萧夫人两眼翻白，檀口大张，一丝清筵从嘴角
下，而在那双桃花眼角处，则挂着两颗代表
喜的泪水，随即她娇躯一软，趴倒在了锦榻之上，在这连续的绝顶高
之下，萧夫人竟是抵受不住
的
冲击，兴奋得昏了过去。
“吱”的一声，就在萧夫人失去意识的同时，房门被人推开，虽是处在
奋之时，林三还是被这一声轻响惊动，霍然转过头来，一双虎目紧盯着房门，想要看清来人的真面目。
“你这小贼，光天化
的也不知道收敛，干得萧夫人都抵受不住，那
语声都传到外面去了。”来人一进门，也不管林三凶狠的眼神，自顾地调笑着林三和萧夫人的白
宣
，说话间一双媚得出水的瞳眸扫了躺倒在
上的萧夫人一眼后，便是紧紧地盯住林三即使是
后还
立不变的巨
，丁香轻轻拂过红
，嘴角处的笑容随着脚步的前进，也变得越来越媚惑
人。
“嘿嘿。”看得来人，林三坏坏笑，温柔地把萧夫人抱起，放到
上躺好，又把一张上好的锦被盖到了萧夫人赤
的娇躯上。
然后转过身来，大手一张，马上就把佳人抱如怀里，一双大手更是在佳人滑
丰
的娇躯上游走不停，引得佳人更是情动不已。
一阵阵夹带着清香的火热吐息
涌到了林三的脖子上，林三那贴在佳人小腹上如火
般坚硬灼热的大
一阵跳动不止。
“安姐姐，你怎么来了？”
“嗯哼…还不是…你这坏蛋…让萧夫人…对…就是那里…用力…叫得那么大声…人家…路过听到了…于是…用力…”两人一边说话，林三的大手就一边不停地挑逗着安碧如，从丰
的肥
中划过，手指隔着衣服在菊
和
周遭
按捏，另一只手却是从安碧如的
间向上摸去，在她的巨
上用力
，又用手指按在
狐狸突起的
头上一阵
暴的
按，让得安碧如连话都说不利索。
“哦，原来是
狐狸发
了，念着我的大
巴了是吧。”
“嗯…”风情万种地白了林三一眼，安碧如紧接着不甘示弱地伸出手来，双手抓住林三的巨大
，安碧如心头一阵急颤。
心想着让这大
吧
进自己两个
中时的销魂，
中就有一股
水不可止歇地
下，打
了内
衬裙，使之紧紧地贴在
之上，让得她一阵不自在地扭
摆
。
安碧如不愧
通房中之术，虽是心中渴望着林三大
吧的侵犯，但是为了能更好地享受那销魂蚀骨的滋味她却硬是忍着现在就推倒林三，让林三的大
入
的冲动，一双温润玉手抓在林三的大
吧上，一阵轻柔慢捻，
得林三不
闭上双眼，口中呼
重。
“你这小贼，居然现在还这么硬，昨晚我和师姐，仙儿，青璇怎么就没有榨干你？”安碧如吐息灼热，脸上一片酡红，映得她的俏脸如桃花般
丽。
“要是我被你们榨干了，那你们教我武功又有什么意义？”坏笑间，林三的一
手指已是带着轻薄的衣裙，戳进了安碧如的粉
菊
之中，让得安碧如浑身如遭点击，酥麻难忍，仰头
息间，一双玉手已是无法紧握林三的巨
，变成了在那恼人的
上轻轻抚摸。
刚刚才和萧夫人一番大战，如今面对安狐狸的挑逗，林三却还是雄风不减，这都要得益于安碧如和宁雨昔对他的教导。
话说当初林三被白莲教捉走，肖青璇为救心上人，结果误中催情毒物，使得她和林三有了鱼水之
，肖青璇更是因此怀上了林三的种。
而林三，却在和肖青璇
时，无意中按照那本《
玄子三十六散手》的运功路线行功，
收了肖青璇一半功力，平白得了一身内功。
本来林三得了肖青璇的功力，只要他能勤加修炼，不难也成为一个高手，只是林三当时得了肖青璇的功力以后诸事
身，就把这一身内功
费在了丹田里，等到数年前林三解决了一系列麻烦，使得大华天下靖平，国力飞升以后。
同时嫁入林家的安碧如和宁雨昔，这两位玉德仙坊的两位武林高手在知道林三体内还有这么一股内功在以后，才两人同时联手对林三进行教导，让林三以当
肖青璇的一半功力为基础，重新练出了一身可以跻身江湖一
的武功。
而在教导林三武功某一
，宁雨昔和林三在课间休息的时候有聊起了这件事，聊着聊着宁雨昔突然发现，为什么林三和肖青璇一夜
渡以后可以得了肖青璇的一半功力。
可是他在和秦仙儿，又或是她和安碧如的
房花烛夜以后，她们的功力却没有
到林三的身上？肖青璇是宁雨昔一手调教出来的，两人可是一脉相承，可为什么林三得了肖青璇的红丸。
同时还能得了她的功力？而宁雨昔自己却没有这样的情况发生？宁雨昔想不明白，于是就把这疑问向林三提了出来。
没有了(←)
目录
下一章(→)

第二章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
宁雨昔是武学大家，连她都想不明白的事情，林三又怎么可能知道？不过被她这么一说，林三也觉得事有蹊跷，于是便又把和肖青璇第一次发生关系时的情况原原本本地说了一次，就连一些本来已经被遗忘的细节他也冥思苦想以后说了出来。
其中就包括了关于《
玄子三十六散手》的存在。当宁雨昔听到了有关于《
玄子三十六散手》的事情时，便对这本应该是武学秘籍的书产生了兴趣。
以她在玉德仙坊的见识，也没有听过或见过相类似的奇书，居然能
收他人功力为己用，于是出于武林人士对武功秘籍的兴趣，宁雨昔便提出要看一看这本《
玄子三十六散手》。
而在宁雨昔从一脸坏笑的林三手上接过这本奇书，打开一看以后，当即便被其中记载的各种合体双修，以及
第调
的手段羞得红了脸，只是等她强忍着心中羞涩把整本《
玄子三十六散手》看完以后，她又是两眼一亮。
因为这本《
玄子三十六散手》确实是一本武林奇书，居然能借男女
，使得双方功力同时得到淬炼和提升。
虽然玉德仙坊的藏书当中也有一些关于房中术的收藏，但是那些房中术全都只是一种养生气功，与她所修炼可以用于和人比斗的内功完全不是同一回事。
而这本《
玄子三十六散手》则不但兼具房中术的效用，能增加那男女双方在
事上的乐趣，它还能作为一门武功秘籍来修炼，这和其他的房中术大不一样。
可以说，创造这门双修武功的人确实可以称为是一代奇人，只是那其中记载的‮情调‬手法实在是羞人了一些。
而在宁雨昔把这件事情告诉她的那个好师妹安碧如，安狐狸知道的时候，安碧如立即就是双眼放光，在林三的一众
子当中，安碧如是在房事方面放得最开，也是最擅长的一个，本来林三
妾成群，即使他天生异禀，又武功修炼有成。
但是想要夜夜笙歌，
足每一位娇
也是有点难度，年轻的时候还没有什么，但是等到林三年纪渐长，这个问题将会越来越突出，而如今这一本《
玄子三十六散手》横空出世，却是把这个问题解决了。
因为安书上所言，若是《
玄子三十六散手》修炼有成，那男人即使到了百岁高龄，也依然可以夜御八女而不坠，同时修炼的双方还能延年益寿，常驻青
。
如此一本“绝世武功”又怎么可以放过？于是乎，在安碧如的撺掇下，仙坊一脉便自愿地成为了林三修炼《
玄子三十六散手》的鼎炉，帮林三把这奇书练了个通透。
就在仙坊一脉为林三能在短时间内把这奇功练至大成而欣喜的时候，她们却又发现了一个让她们苦恼的事情，那就是林三本就生来本钱雄厚，如今又练得房中奇术，
能力大增，以仙坊一脉的几位美娇娘的本事，即使同时上阵，竟也是在
上摆不平林三。
就如昨夜，仙坊一脉四女和林三玩了一个晚上的一皇四后，可直到天
大亮，宁雨昔、肖青璇和秦仙儿都被林三干得
力透支，倒在
上昏睡不醒，而安碧如也是强大
神打坐运功直到
头高挂，才勉强恢复了下
行走的能力。
可林三呢？居然像没事人一样，一早就溜到了萧夫人房里，又和萧夫人盘肠大战一场，直干得萧夫人高
失神以后，他居然还有个余力再和安碧如销魂一番。
“哦…你…这小贼…再…再用力…就…就会…欺负人…“安碧如说话间，林三的大手突然在她的硕大的
上用力打了一巴掌，这一巴掌打下去，安碧如直觉得像是打在了她的心坎里，一阵强烈的电
过，安碧如全身一颤。
然后一僵，大腿间的
中便
出了一股
，彻底地使得她的内
失去了意义。
“嘿嘿，安姐姐，你还是喜
我这么
暴。”一句话说完，林三也不等安碧如反应，手上用力“嘶”的一声便把安碧如的白纱裙撕得粉碎，
出了安碧如那让男人心头狂跳，鼻血长
，旗杆高举的丰美肥
。
林三
暴地把安碧如一把推倒在桌子上，一双巨
在桌子上，
向两边溢出，竟是让得安碧如双手无法和肩膀并拢，而那弹
十足的肥
对着林三高高翘起，丰腴的
和娇
的菊
毫无保留地暴
在了林三的眼前，看得林三一阵口干舌燥。
手握
下巨
，林三走到安碧如的身后，硕大的
头不断地在肥美的
四周游走划
，使得安碧如是一阵阵娇
不止，可是等到林三的巨龙撬开了她的
，
头
进了体内的时候，安碧如却怕了。
“啊…等…等一等，我…那里…还在痛…我受不了…”话还没说完，林三便把
出了红肿的
，然后在安碧如还没来得及因为
的空虚而失落，林三便
着那被安碧如的
水浸得
淋淋的大
，
暴而迅猛地
入了安碧如的菊
当中。
“既然前面会痛，那就从后边来吧。”安碧如是轻微的受
体质，林三对她越是
暴，她就越是享受，高
时也就越是猛烈醉人，如今林三也不打招呼。突然就猛地
入她的后庭，娇
紧窄的肠道被火烫坚硬的异物
入，一阵强猛的撕裂
传来，令得安碧如是臻首高昂，几
惨叫，但是随即涌来的
，却又让得从她喉中涌出的，变成了享受的呻
。
“我干…我干…我干死你这
狐狸…我让你
…我让你
…”闭眼享受了安碧如菊
内的紧窄温暖片刻，林三脸上的表情突然一变，隐隐显得有点狰狞，熊
一
，再一落，林三的巨大
狠狠地捅入了安碧如的体内，干得安碧如发出了一声享受多于痛苦的
叫。
紧接着，林三就像接到了什么命令一般，
肢大起大落，每每都把
几乎全
出，然后重重
入，没有什么技巧，有的只是强猛如暴风雨般的
干。
可是正是这
暴无比的
，却正正对了安碧如的胃口，使得她
仙
死，
罢不能。
“啊…干吧…干死我吧…我死了…我要死了…
要漏出来了…高
…
…
出来了…不行了…出来了！啊！”一阵高声
叫，销魂是给人唯一的
觉，在安狐狸这一生高亢入云的
叫之中，林三也控制着打开了
关，把大量依然灼热浓稠的白浊
注入了安碧如的体内，烫得安碧如双眼翻白，檀口大张，一条丁香美舌狂
地伸出了
边，大滩大滩的口水滴落地面。
而她的
因为舒
，也是大大地张开，一股腥臊的
水像是洪水一般从中狂
而出，伴随而来的，还有一股金黄如琥珀美酒的
，
和
水
落地面，足足
了十几秒钟，在地面上形成了一片水洼，房中弥漫着一股
靡的味道。
＊＊＊这天一早，林三一大家子出门为怀孕六个月的徐芷晴去栖霞寺祈福烧香，看着大腹便便的徐芷晴，林三脸上就忍不住
出幸福的傻笑，虽然已经不是第一次为人父。
但是每一次得知自己的
子怀孕，他都会高兴不已，把徐芷晴扶上了马车，林三正要跟上，却不料突然两双纤纤细手伸出，把他给推了下去。
抬起头来，林三一脸彷如被抛弃的可怜小狗的模样，一脸不解地望着推他下车的萧玉若和徐芷晴。
“哼。谁叫你昨晚这样子对玉霜。”萧玉若这一说，林三就懂了。
原来昨夜他睡在萧玉霜房里，林三这个
人自然是和萧玉霜
了一夜，只是以林三那强悍的
能力，仙坊四女尚且顶他不住，萧玉霜一个人又如何是他对手？所以今天一早起来。
萧玉霜是被林三
得浑身发软，下身红肿，连下
都成了问题，若不是宁雨昔为她推
过血，怕是如今萧玉霜都还躺在
上呢。
一想到萧玉霜独自一人承受了林三那非人的大
一整晚，一向心疼妹妹的萧玉若就有气:玉霜那么娇弱，怎么可能受得了一整晚的
干，你这林三也不知道怜惜一下玉霜，找我过去帮玉霜分担一下。
一想到这里，萧玉若双颊一红，引得一旁正心疼地看着趴倒在自己腿上休息的徐芷晴心领神会，和萧玉若想到了一块去，脸上又是一阵绯红。
上一章(←)
目录
下一章(→)

第三章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
两女的表情变化没有逃过林三的狼眼，以林三的
，马上就明了了两女心中所想，于是林三嘿嘿
笑一声，说道:“宝贝玉若别生气，是我不对，我下次一定注意，不会让玉霜太
劳的。”一边说着，林三就一边往马上里钻，萧玉若和徐芷晴看他认错，就半推半就地把林三让进了车里，可不料，车马一关上，林三的
狼嘴脸就曝
无遗。
一把揽过萧玉若，一只大手游走在萧玉若的
身上，一只大手隔着衣服就按在萧玉若
拔的丰
上
按捏，口中还
地调笑道:“嘿嘿，下次我不会让玉霜太
劳了。
但是玉若宝贝你到时可得帮着玉霜分担一下啊，嘿嘿…”
“嗯…不要…你这坏蛋…快放…手…车上…哈…不要…”冷不防林三的袭击，萧玉若完全没有反抗就落入了林三的狼爪之下，
受着
人的体温和心跳，萧玉若便不
到身体一阵升温，体内一股热
在
淌。
直到林三的大手在自己的丰
上肆
，
、
、按、捏，林三手指不断变换，萧玉若弹
十足的丰
便也跟着不断改变着形状。
“呜…不要…停下…停…唔…”忍受不住林三大手为自己带来的快
，萧玉若一边口头断断续续地抗拒着，一边却把身体往林三怀里靠去，同时不断扭动
身，又把一对丰
起，追求着林三的‮情调‬所带给她的更多的快
。
等到林三突然两指用力，一把夹住她的
头，并且一转一拉，隐藏在薄纱衣裙下的
房随之拉长，一阵电
从
头上
出，一路冲入萧玉若的心房里，‮腿双‬一夹，
一阵紧缩痉挛。
然后萧玉若就
到自己的内
一阵
意传来，她竟是在林三大手的玩
下高
了。
“哈…哈…唔…”正软到在林三怀里
息着，大脑空白地回味着销魂滋味，萧玉若不防林三突然用手一抬，臻首一仰，随即林三的大嘴一贴，便黏上了萧玉若的娇
红
，
暴的舌头长驱直入，追打着
丽小妇人的松软丁香。
“嗯…啧…啧…”舌头一贴，一卷，一扯，两人
分，两条舌头却是紧紧地纠
在了一起，一阵水光在两人之间亮起。
然后顺着嘴角滴落，一阵
情舌吻，萧玉若的脸上泛起了一阵不知是窒息还是情动引起的
红，一双凤眼半眯，
水在其中滚动不已。
人的媚意从中
泻而出，看得林三呼
变得
重，一双狼眼充血大睁，死死盯着眼前的
人尤物舍不得移开视线，一双大手着急地解开了小妇人的
带。
并不
下玉人的衣裳，而是就那么让它披在萧玉若身上，让萧玉若
白的滑
肌肤若隐若现地出现在眼前，一双大手直接伸入衫裙里‮
抚‬。
“嗯…”林三一只大手拿捏着萧玉若的丰
，轻轻用力一捏，萧玉若就忍不住
出一阵火热的媚惑吐息。
另一只手绕过萧玉若纤
，卷起了长裙，手掌在萧玉若的翘
上快速地一按一放，
受着充
弹力的
弹起打在手掌上“啪啪”两声轻响，林三心中
火大盛。
手指迅速划过
谷，隔着细薄的内
在萧玉若粉红娇
的菊
周边一阵
按，须臾继续长驱直入，躲过内
的阻挡，手指用力戳入萧玉若的
润
当中，
糙的手指深入
，大小姐当即舒
地臻首高抬，喉中发出一声销魂至极的闷哼。
“大小姐，想要吗？”林三手指一边在萧玉若
当中
不止，脑袋一边贴到萧玉若的耳边，用
惑的语调问道。
“要…想…想要…相公…我要…”
着，萧玉若一双媚眼里已是
水泛滥，滔天的
焰燃烧不止，当最后一句充
挑逗媚惑的话音落下，林三当即一把吻上萧玉若的香
，双手一提，就把萧玉若抱到了自己的大腿之上。
一叉开‮腿双‬坐到林三大腿上，萧玉若马上就主动地伸出手来，如林三刚刚一般，着急地拉开林三的
带，褪下内
，解放了林三那坚硬火烫的大
。
林三的大
一曝
在空气中，那灼人的热力就让近在咫尺的萧玉若浑身一酥，下身又是一阵
意涌出。
仅仅只是双手轻轻划过那火烫的
身，萧玉若就
到体内的
火焚身，无法忍受，于是不等林三动作，萧玉若就主动抬起翘
，一手撑在林三肩膀上，一手扶正林三的大
，纤
一沉，就把林三的大
整个
到了
里。
“哦…哈哈…好热…好涨…”
“坏人，姐姐。”正当萧玉若享受着体内的巨大充实
以及由此所引起的舒
快
的时候，一声半含娇羞半含媚意的声音在背后响起。
清脆的嗓音马上让得萧玉若大脑一醒，体内
火当即消减大半，浑身肌
也本能地一阵紧绷，却是这一紧绷，连
壶
也跟着一夹，让得林三
得一声长哼。
“哦…好
，大小姐你的
好真是厉害啊。”林三一阵发自肺腑的真心，却羞得萧玉若脸
绯红，一头埋在林三
膛里不敢抬起，刚刚有所冷却的娇躯又重新地开始滚烫起来。
“玉霜宝贝，过来吧。”林三一手抱着姐姐的翘
，一手却伸张开来，引
着妹妹投入他的怀抱当中。
面对
人的召唤，萧玉霜虽是心中千万个愿意，却又在表面上扭扭捏捏半响，这才慢慢踱步来到林三身旁，林三只是轻轻用力，萧玉霜便像整个没有了骨头一样，一下子就软到在了林三怀里。
伸出丁香小舌，萧玉霜主动抬起头来，与林三蛇吻在了一起，一阵阵的口水
咽之间，林三的一双大手也没闲着，右手按在萧玉若的翘
上如
面粉一般地不断
按。
左手隔着衣裙，在萧玉霜的
谷
之间挑逗拨
，一双狼爪直把姐妹两人
得心中情动，身体扭动不休。
“啊…”就在姐妹两人享受着林三大手逗
的时候，林三突然不动声息地一
，大
当即在萧玉若
里一顶，顶得萧玉若是心花怒放，喉间忍不住发出一声销魂的呻
。
“小玉霜，帮你姐姐把小内
掉吧。”一边说，林三还在萧玉霜的翘
上拍了一巴掌，惹得萧玉霜
脸通红地一边说着讨厌，一边白了他一眼。
不过不管如何，萧玉霜还是听话地离开了林三的怀抱，跪倒地上，伸出手来，把姐姐身上那件林三设计的绑带丁字
轻轻拉开
下。
“玉…玉霜，不要…”
受着细滑的丝质内
离到妹妹的小手上，萧玉若羞得不敢把头抬起，只是象征
地低声说了一句。
“小玉霜，姐姐的内
好闻吗？”原来萧玉霜刚刚
下姐姐的内
，一股浓郁的
香夹杂着一股
味就扑面而来，等萧玉霜发现这股让人催情的味道是来自姐姐的
的时候，鬼使神差地，她竟是脸红着把姐姐的小小丁字
放到鼻子前面，轻轻的嗅
起味道来。
听到林三
笑着的询问，萧家姐妹同时羞得脸
大红，连头都不敢抬起，看着姐妹两人的羞态，林三只是嘿嘿一声
笑，然后突然在加宽的马车里站起身来，这一下让猝不及防的萧玉若整个人挂在林三身上狠狠地向下一沉。
原本就已经深入
之中林三的
大
这一下子更是向上一顶，撞在了萧玉若的花心之上，让得萧玉若
得发出一声销魂的
叫。
“哦…好深…好
…”
“大小姐，在路上可不能随便大喊大叫哦。”说完，林三一把抢过玉霜手中的内
，强行
进了萧玉若的小嘴之中，不等萧玉若表示什么不
，林三双手一拖大小姐的玉
，
身微微向后一退，然后便重重地把大
撞进萧玉若的
当中。
“啪啪啪”
“嗯…呃…”一下下大起大落的抛击，林三的大
每一次都撞到了萧玉若的花心上，直撞得萧玉若这小妇人娇哼不断，一双修长丰腴的玉腿紧
在林三
上，一双细白娇
的纤手只懂得抱住林三的脑袋，
前一对幼滑的丰
不断地上下弹动，让人看得是血脉贲张。
上一章(←)
目录
下一章(→)

第四章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“哦…”
“大小姐，你…夹得…我…好紧啊…好
…太舒服了…我顶…顶…”见得萧玉若沉浸在
当中不能自拔，那娇媚得让男人兽
大发的脸容刺
得林三舒
无比，不但是身体上的，还有心理上的。
如此一个尤物是他的女人，在他
下婉转承
，为他而心折，这种成就
，让得林三每一次冲击都使尽了全力，带给两人强烈的快
。
萧玉若和林三在那里大战不休，一旁的萧玉霜也是看得情动不已，不知道在什么时候，她已把身上的衣服
了个干净，衣服羊脂白玉般细白的少女
体展现在林三面前，一双不必姐姐逊
的美
随着脚步弹跳不已。
直勾得林三心脏狂跳，一阵口干舌燥，等到二小姐走到背后，整个火热滚烫的娇躯贴上他的后背，
受着两点
立在摩擦不止，一阵阵电
从背后传来，直
到林三的心坎里，
得他
下
具更加坚硬火烫，每一次冲击，都会使得萧玉若的
里飞溅出一大滩的
水。
“坏人，唔…”张口吻上二小姐的香
，
舌相
，口水不住地滴落，在两人忘情的狂吻的同时，挂在林三身上的萧玉若突然身体一紧，接着一阵强烈的痉挛，整个人犹如八爪鱼一般。
四肢死死地
绕在了林三的身上，
里一阵急遽地收缩
动，一股
水像决堤一般从
和林三
之间的空隙里飞
而出，打在马车地板上发出“啪沙啪沙”的声响。
“唔…”臻首高昂，萧玉若的桃花眼里两行代表
福到高
的泪水
出，在嘴角边挂着一条银白的香津，在强烈的高
冲击下，萧玉若不但
吹而且还失神了，等到萧玉若
吹过后，林三放下了大小姐。
然后迫不及待地一把扯过萧玉霜，让二小姐背对着自己把
翘的香
太高，一手着二小姐的细
，一手扶正了
下
，对着二小姐粉
的
就一下子全
而入。
“啊…坏人…我不…不行了…涨…好热…里边…好热…坏人…别…啊…太快…来了…用力…快…用力…来了…来了啊！”步姐姐的后尘，萧玉霜小脑袋一扬，檀口大张，一条丁香小舌在伸出口外不住地颤抖，双眼不受控制地溢出两粒晶莹的泪珠，嘴角边一副绝顶高
过后的痴
笑容。
身子一软，萧玉霜便倒在了徐芷晴的怀里，嘴角的痴
不曾退去，脸上的
红依旧残留，闭上的双眼眼角处的
情
漾没有丝毫的收敛，此刻的她看起来充
了情
的
惑。林三拔出
，二小姐的
却没有合上。
而是在那里不断地
动，一股股的
水从中涌出，很快就在马车的地毯上留下了一大片明显的
痕。
举步走到徐芷晴面前，林三把快些依然昂扬的大
放到她面前，红着脸，看了一场
情的姐妹双飞活
的徐芷晴早已是
火大炽，再加上怀孕以来因为顾虑胎儿，所以她已经有半年没有和林三行房了。
如今车厢内
水的
味，男人火热的吐息，丈夫充
情
的注视，每一样都在蚕食着她的理智。
看着近在咫尺的火热
，一向端庄的徐芷晴竟是毫不犹豫地张开樱桃小口，一口把大
含进了嘴里，仿佛吃着什么绝世美味一般。
那专注的神情，那沉醉的眼神，那嘴角痴
的笑容，此刻的徐芷晴
下了端庄的外衣，尽显一个久旷人
对
望的渴求。
“雪…雪…唔…”
“哦，好
…嘶…芷晴…你在哪里学来的…深喉…嘶…好
…太
了…不行…太
了…
了…
了…”一阵突然而至的温暖紧缩，出乎林三预料的，以往他只在安碧如和萧夫人两个成
妇那尝过的深喉居然今天在一向端庄娴静的徐芷晴这里出现，联想到徐芷晴以往在
上时不胜娇羞的模样，和如今的主动渴求的反差。
原本就已经累积到了某个界限的快
急速飙升，林三放开
关，任由这股快
在徐芷晴的喉咙里
发出来。
“嗯…咳咳咳…”林三不管不顾地一阵
，呛得第一次深喉的徐芷晴差点没背过气去，嗔怪地看了他一眼，林三脸上一阵讪讪地，刚刚光顾着自己
，完全没有理会徐芷晴的
受。
心中突然升起一股愧疚，正想开口道歉，却不想看到徐芷晴居然把溢出口中的白
浓浆一点点刮回口中，慢慢地品味着
下口中。
看着徐芷晴一边
咽自己的浓稠
，一边媚眼含
地看向自己，林三心中
火一升，
下
昂扬再起，一把扑到徐芷晴身上，一把扯开徐芷晴上衣，张口就咬向徐芷晴
前
立的
头，用力一
，一股腥甜的人
就
入了林三嘴中。
“哦…相公…好舒服…好…再…再
…再
…““手…相公…手指…用力…再用力…一些…对…好…相公…妾…妾身…好舒服…”
“唔…来了…来…来了…相公…好舒服…不行…不行了…忍不住了…来了…啊！”涨
的
房被玩
，
透的
又遭林三手指的侵袭，徐芷晴‮腿双‬一夹，喉咙一阵无力嘶哑地长长呻
，一股高
的
便打
了林三的大手。
“芷晴，你刚刚的表情好游
啊。”正坐在座位上
息回味着高
的余韵，林三一句话，徐芷晴便瞬间
脸通红彷如能滴下血来，双手捂着脸，完全不敢抬头看向林三，对于林三正在拔出自己衣服大手当然也没有理会，因为她实际上也正在期待着即将到来的林三的
。
就在林三
笑着
掉徐芷晴衣服的时候，马车的车速突然慢了下来，林三轻轻
开一旁的马车窗帘，然后就发现，原来他们已经到了栖霞寺地界，只要上了这个斜坡就是栖霞寺正门了。
林三确实是个
人，也和安碧如、秦仙儿、萧夫人和洛凝玩过野战，但是让他在人前表演活
，他也还没有这么大胆，况且和他配合表演的还是自己老婆，林三可没有把暴
自己老婆兴趣，所以他不顾自己
下还在狰狞抬头的小兄弟，马上帮着徐芷晴和萧家姐妹整理好了服装。
来到栖霞寺门前，早有知客僧等候门前，林三一大家子人一下马车便被恭敬地隐入了寺内，只是其余香客和僧人不知道，在林三的众多娇
当中，徐芷晴和萧玉若萧玉霜姐妹三人如今其实是真空上阵，内里一件内衣都没有穿。
只因林三在帮三女整理衣装的时候，认为自己刚刚被徐芷晴挑起的
火无处发
，于是要没收三女的内衣
作为补偿，三女刚刚都被林三
得娇躯酥软，浑身无力，虽然心里不愿，但是却拗不过林三的强硬，最后只能被迫遂了林三的意，真空着穿上衣裙走下马车。
看着脸
通红，浑身软绵绵，脚步细碎无力的三女背影，想到晚上就可以和三人一起同
竞技，林三忍不住就是一阵
笑。＊＊＊稍事休息，林三一家子便拉起大队向寺中大殿走去，准备为徐芷晴祈福。
本来林三是不喜
拜神的，但是无奈家中的一众大小美女都统一行动，他一个人呆着也没有意思，于是便也只好跟在众女身后，慢
地向大殿走去。刚刚走到一个拐角处，一条人影突然闪现，二话不说，伸手就抓住了林三的衣袖往旁边拖。
真不知道林三空有一身绝世武功，可为什么却没有一个高手所应有的警觉，如此轻易地就被人近身，就连衣袖也被别人轻易捉住，若是对方想要对他不利，要给他一刀，真不知道他又会如何？
不过幸好，林三毕竟上过战场，衣袖刚刚被人抓住用力一拖，他便反手一扣，大手抓到了对方的手腕之上，手上刚要用力紧掐对方脉门制住对方。
突然一股
悉的香气传来，林三鼻尖耸动，用力地
了一口这馥郁芬芳，脸上便
出了一个
的笑容，瞬间收起心中所有抵抗的念头，任凭对方把自己拉入了道旁假山花树当中。
“岳母大人，你找小婿有什么事啊？”一进到假山堆叠而出的隐蔽处，两人停下脚步，萧夫人那雍容华贵不见岁月痕迹的
丽脸庞便呈现在林三眼前。
上一章(←)
目录
下一章(→)

第五章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
看着萧夫人脸上浮现的红晕，一双桃花眼中的
水，林三一边
笑着明知故问，一双大手一边老实不客气，袭向萧夫人的
丰
以及丰腴
。
“哼。就知道胡来，刚刚马车可是走在大街上，你就这么明目张胆的，要是让别人看到了，你让玉若和玉霜以后如何见人？”萧夫人嘴里娇哼着，数落着林三的不是。
可是纤细的蛇
却在不断扭动，一双丰
的巨
不断调整着位置，肥硕的
也不断地追逐着林三的大手，期望能从中获得更多的快
，虽然林三知道他在马车上的所作所为瞒不过人，毕竟萧玉霜和徐芷晴后来的
叫声音并不小。
而且以他当时
干萧玉若和萧玉霜姐妹时的猛烈动作，即使那马车经他设计加强了避震功能，也还是会有晃动，外人或许不会留意，但是车队四周因为仙坊倒台而被宁雨昔安排进萧家，成为萧家女眷教习和护卫的那些女弟子一定可以发现。
既然女弟子可以发现马车的情况，那想必安碧如、宁雨昔、肖青璇和秦仙儿几人更是不可能不知道吧？所以从下车开始，林三就已经做好准备安碧如会拉着几个同门纠
他了，只是他想不到，最早发现问题来找他的居然会是萧夫人。
不过这又有什么所谓呢？有一个丰腴
丽美妇人主动找上门来投怀送抱，作为一个男人难道还要抱怨？
“嘿嘿，是我不对，我应该先和岳母大人打声招呼，然后才和玉若她们一起玩的。”
“嗯…谁…谁要你…用力…好…谁要…你报告…就知道…欺…负…好…欺负…我们…孤儿寡妇…
…继续…你好厉害…”
“岳母大人，你真的不想我和你打招呼？”说着，林三下体还向前顶了顶，虽然隔着衣服布料。
但是林三那
下大
的灼热还是透入到了萧夫人的
上，一阵阵情
火在萧夫人体内冲撞，直撞得萧夫人心头狂跳，鼻息火热，一双桃花凤眼当中的媚意就像绝了堤一般不断涌出。
“嗯…你…这…死人…”一双玉手扶着林三胳膊勉力站稳原地，萧夫人嗔怪着瞪了林三一眼，只是这一瞪却因为她眼中的
焰升腾而显得风情万种，直看得林三神魂出窍，下身更形火热坚
。
“岳母大人，此地不宜久留，我们还是速战速决吧。”话音一落，萧夫人什么都来不及说，林三就已经解开了她的
带，萧夫人身上的淡粉
连身纱裙便从前面敞开，
出了内里的黑
‮趣情‬内衣，虽然这‮趣情‬内衣是林三自己的设计。
但是看着那与其叫做内衣，还不如说是鱼网的东西，穿在萧夫人身上，紧紧地勒入了丰
的
当中，一块块
从其中的网眼处溢出，两粒粉红的蓓蕾高高
起。
下身的两条黑
细绳却是绑成了丁字形，陷入
当中的部分已经明显
透，一滴滴
水泛着晶莹光泽滴落地面，
蒂已经
起，在细绳的碰触摩擦下正微微的抖动着。
萧夫人这一身
靡的穿着看得林三是口干舌燥，双眼充血睁大，喉间一股热气在翻滚，
下的
已经涨得发痛。
“嗯…不…别
…呃…好酸…酸…酸…好
…”林三伸出手来，捏上了萧夫人充血
起的
蒂，一阵摩擦旋扭，萧夫人只觉得一股电
从林三火热的手指上传来，在自己的
蒂上被无限放大。
然后这股电
在自己体内一阵
窜，电得自己酥麻酸软，舒
无比。因为怕被别人发现，所以即使萧夫人舒服得连骨头都酥了，但是她还是咬着手指，艰难地忍受着
快美的冲击，
抑着随时都会破口而出的
声
语。
看着已经‮腿双‬无力，要自己搀扶着站立的萧夫人极力忍耐不
叫出声，脸上被憋出的
红，林三一声坏笑，突然双手
入萧夫人
下向上一提，在萧夫人的一声惊呼中抱住萧夫人的腿弯。
然后把萧夫人整个
到了身后的石山之上，手指一勾，
身一
，火热的大
吧一下子就顶入了萧夫人的
当中。
“啊…呃…”林三突如其来的一下重击，顶得萧夫人
壶一阵紧缩，花心上的快
窜到大脑，
得萧夫人两眼翻白，檀口大张，发出一声沙哑的低吼，清香的口水沿嘴角滴落，萧夫人高
了。
“这么…快…就…高
…岳母大人…你…忍了好久…了吧…念着自己…女婿…的
巴…发情…岳母大人…你还…真是…
…
啊顶！咿！来了！来了！来了！啊！”
本没有顾虑这是在栖霞寺的客房花园当中，在最后的决定高
来临的时候，萧夫人放开了喉咙，发出一声高亢入云的
叫。
“我…也来了…吼…啊！”萧夫人高
，
当中的
一阵强烈的收缩，林三只
到
头处一阵火热
冲来，被萧夫人
一烫，林三不再坚守
关，马眼一开，大股大股的
飞
而出，打在萧夫人的花心
壶之中。
“啊！好烫！好烫！啊！好
！啊！”被林三
一烫，萧夫人的高
一波未完马上又来一波更猛烈的高
，直
得萧夫人觉得心都要飞出来了，只有张大喉咙高声
叫才能宣
这波高
带给她的快
。
高
后，萧夫人的丁香小舌无力地伸出了嘴巴之外，一双桃花运已经翻白，脸上的
含
香的汗水，清香十足的口水，高
时
喜的泪水混杂在一起，映衬着她
红的脸庞，实在是说不出的
人。
一边在心里
叹着萧夫人是绝世尤物，林三一边含起了萧夫人
出嘴巴外边的香舌
允，双手同时帮助萧夫人整理起了衣装，等到林三整理好了萧夫人的衣裙，萧夫人也被林三的热吻唤醒，依恋而沉醉着和林三
舌相
。
直到好几分钟之后萧夫人才恋恋不舍地收回了舌头，
含情意地看了林三一眼，萧夫人带着
面的绯红当先快步走出了假山之中。
只是在临走之前，林三的大手在萧夫人的翘
上用力一拍，几乎就拍得萧夫人
火再起，转过头来，娇媚地白了林三一眼，萧夫人故意大幅度扭着蛇
，一边让肥硕的
划着八字一边向外走，勾得后头的林三心中
火升腾，
间再次昂扬抬头。
不管是否会被比人发现，林三快步上前，一把抱过萧夫人纤
，一个转身便又进到了假山之中，扯开萧夫人的衣裙，就把坚硬的大
吧用力顶入了萧夫人的
之中，大力
干起来。
“啊…林三…好女婿…用力…”又是一阵高亢的
声
语传来，在这青天白
之下，在这佛门清净地之中，一处火热
情，让人血脉贲张的岳母和女婿通
的情
大戏在上演，而它唯一的一位观众。
此刻正浑身发烫，
面
红，一身香汗淋漓地跪坐在地上，一边透过山石间的
隙眼睛一眨不眨地注视着这
靡的
搏，一边双手不自觉的伸入
下，在自己的
上游走戳
，那樱红的嘴
中
出的是灼热的
息。
“嗯…萧夫人…林大哥…好厉害…我…是坏女…孩…林大哥…你…林大哥…快来…惩罚…我…快来…惩罚…婉莹…”＊＊＊“小妹妹，你在干什么啊？”正当陶婉莹紧紧地看着林三和萧夫人的通
，而心神则沉浸在自
的快
当中时，一声娇媚风
的声音突然在背后响起，吓得她浑身一紧，那娇
的‮女处‬
也跟着用力一夹，就夹住了她那正
干着自己
的纤细修长的手指。
脸
苍白地转过头来，陶婉莹就看见一个身材丰腴，凹凸有致的
丽妇人站在自己身后，脸上带着似笑非笑的表情，这个人她认识，她就是林三的
子之一，原白莲教的圣姑安碧如。
“陶小姐，你在干什么呢？”眼睛飞快地扫过假山间的
隙，看着里头正埋头狠
萧夫人的林三和被林三
得
声
语阵阵的萧夫人，安碧如脸上玩味的神情越发浓重。
同时一股同样明显的情
风
也在她的脸上显现出来，被她明知故问的陶婉莹看着安碧如的表情变化，就宛如小绵羊看到大灰狼一般。
一种恐惧和不安在心中浮现，虽然想要马上站起身逃跑，可是刚刚被挑起的
火本就烧得陶婉莹浑身酥软，后来又被安碧如一吓，陶婉莹如今是两腿发软，行走不能。
不过同时由于光天化
之下行
的羞
加上被人赃并获的不安，陶婉莹的身体变得
无比，光是那微风吹起贴身的僧衣摩擦着娇
的肌肤，陶婉莹就觉得有一股股电
在身体里
窜，电得自己浑身舒
，
壶里更是一阵火热
，酥
酸麻。
上一章(←)
目录
下一章(→)

第六章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
看着陶婉莹坐在地上脸
通红，一双玉手驻留身下，那纤纤玉指又
入
壶
之中忍不住地轻轻
动，安碧如脸上的笑容一变，当即变得
放
无比，配合上她天生的
丰腴，当真是会让男人兽
大发，不能自已。
“陶小姐，你这样是不行的，想要止
的话，就让我来教教你吧。”
笑着，不等陶婉莹反应过来，安碧如就蹲下身去，一手抚上陶婉莹的娇滑
，一手绕过身后。
落在了陶婉莹
翘的美
之上，整个身子伏在陶婉莹身上，嘴巴对着陶婉莹的耳朵一阵阵地吹出热气，逗得陶婉莹是娇躯
颤，脸
通红，星眸半闭，贝齿紧咬着樱红的嘴
，强忍着舒
从鼻子里发出了两声娇哼。
“哼…”左手隔着衣服，安碧如从陶婉莹虽不丰
，却弹
十足的娇
部开始一点点一点点，温柔地向上抚摸着。
直到到达了顶端，安碧如的拇指划过
房，
在了那
凸起的顶端上，轻轻一拨，一股电得陶婉莹浑身舒
的电
从中升起，使得她浑身一颤，嘴中发出一声甜美的吐息。
“呜…咿…”左手在努力开发着陶婉莹
前的
带，安碧如的右手也没有闲着，手掌按在陶婉莹的绵软紧绷的翘
上，掌心轻轻地
按着
，拇指落在那娇
菊
上不断地画圆戳按。
食中两指灵活地在
周边游走‮
抚‬，
得陶婉莹下身一股
热不断翻腾，
里的酸
引
着她把手指继续向里深入，挤按刮
壁，带起一阵阵强烈的快
。
“唔…哈啊…”陶婉莹夹紧‮腿双‬，看似不堪安碧如的玩
，显得娇羞无限，可半闭的眼里却是一片
水涌动，点点的情
之火正在其中蔓延，看着这样的陶婉莹，安碧如突然觉得她实在是太可
了，心里忍不住升起了要继续捉
她的想法。
“陶小姐，等一下可不许叫出声音哦，不然我的小弟弟知道了，可不会发给你的。”说完，安碧如低下头来，伸出舌头，在陶婉莹泛着晶莹粉
的秀气脖子上轻轻一
。
“啊呜…”只不过轻轻一
，陶婉莹也必须用尽全力，才能抑制住不把那甜美的呻
从喉咙里发出，可见此刻的她身体到底是
到了一个什么样的地步。
“呜呼，好可
的小妹妹。”
出如小恶魔般的笑容，安碧如
着陶婉莹已被
情充
的
离双眼，一口覆上了那鲜红
滴的樱桃小嘴，在陶婉莹猝不及防之下，安碧如的舌头迅速伸出，攻破了陶婉莹贝齿间的防线，瞬间便攻占了
转着清香檀口。
“嗯…啧…雪…”安碧如的舌头灵巧的翻滚搅
，尚是处子之身的陶婉莹，在舌技上又岂是身经百战的安碧如对手，只不过短短的瞬间，她的一条丁香小舌便已彻底的落入了安碧如的掌控之中。
随着安碧如舌头的动作而不断地
动纠
。轻轻一卷，安碧如的嘴
离开了陶婉莹的嘴
，但是陶婉莹的丁香小舌却是被安碧如给顺势拉出了口腔，暴
在空气之中。
“嗯…哈…”
“唔…哈…”两女
舌纠
，香津暗渡，一丝丝晶莹随着芬芳火热的吐息不断滴落，陶婉莹那宽大却单薄的僧衣被两人口水打
，
前的衣布贴在身上，显示出了陶婉莹那虽不够丰
却坚
的娇
那美好的形状。
受着陶婉莹琼鼻中
出的带着丝丝香气的急促的
息，看着陶婉莹
失在这甜美快
中显得水光盈盈的双眸，安碧如眼中出现了一丝笑意，右手缓缓下滑，来到了
水泛滥的
入口，安碧如用食指和无名指轻轻左右一拉，打开了陶婉莹
的入口。
这一下拉动，刺
了陶婉莹的
当中的
，一股酥麻的舒
觉突然袭来，让得陶婉莹忍不住发出一声娇腻的哼叫。
“呜…”看着陶婉莹浑身颤抖的享受模样，安碧如嘴角上的坏笑更明显了，右手中指在微微分开的
之上时而来回抚摸，时而轻点
，时而沿着
打转。
挑拨得陶婉莹是浑身火热酥软，
间
水长
，一波波地渗出
，打在可
的苍白小内
之上，最后浸透了内
，在她的宽大僧衣
部留下了一个小小的水印。
摸到了那已经
到外面来的粘稠，安碧如的手指轻轻覆上了陶婉莹依旧停留在自己
的纤白玉指，然后突然用力一按。
“呃…”娇
的处子
突然被火热硬物如此深入，陶婉莹只觉得一股强烈的快
升起，冲入脑中，使得她头脑一片空白，双眼翻白，只想仰起头来大声宣
这让她窒息的快
，只是她的舌头被安碧如紧紧纠
，仰起了臻首，却只能从喉咙中发出一声沙哑绵长的嘶叫。
下身一股温热的
意涌起，顺着向前浸透的水印
出，滴滴
水穿透衫裙落到地面。在安碧如老到的‮情调‬
抚之下，陶婉莹经历了她有生以来的第一个高
。
随着高
水的涌出，她的力气也已全部
出，浑身软绵绵的，仿佛没有了骨头一般软倒在安碧如的怀里，心头虽是狂跳不止。
但是她的
息却显得微弱，随着陶婉莹的吐息，一股股催情的芬芳弥漫在空气中，引得安碧如也是下体瘙
，
水直
。
“陶妹妹，要休息还太早了哦。要想抓住小弟弟的心，只是这样还不够，就让我来教教你要怎么去做吧。”轻轻吻上陶婉莹的俏脸，安碧如拦
一个公主抱抱起了依然绵软无力靠在她怀中的陶婉莹，快步回到了自己的厢房之中。安碧如把陶婉莹抱回房中，继续着她的女同调教，林三和萧夫人却毫不知情，只知道一心一意地在那里
通
。…分割线分割一下…在安碧如的厢房之中，身体犹如烂泥般绵软的陶婉莹被放到了大
之上，安碧如
笑着伸出舌头
了
嘴
，
意地看着还沉浸在高
余韵当中的陶婉莹，一双玉白柔荑一边‮
抚‬着陶婉莹高
过后
无比的身体，一边解去了她的
带，
出了内里纯洁无咎的白
身躯。定睛欣赏了陶婉莹充
青
活力的
体一会儿，安碧如便也把自己的一身薄纱长裙
去，把自己丰腴
，能让任何一个男人为之疯狂的
体暴
在空气之中，陶婉莹睁开
蒙的双眼。
看着这有着一身白玉般晶莹肌肤的
丽妇人，想起刚刚在花园之中看到了林三和萧夫人的
情通
以及被对方
抚到高
的销魂，心神不
一
，一股
的
觉又从股间升起，让她不
夹紧了‮腿双‬，开始了轻轻的摩擦。
看着陶婉莹如今食髓知味地模样，安碧如得意地一笑，转身走到衣柜之前，打开柜门，从她的一堆行李之中一阵翻找，当她转回身子，陶婉莹就看见安碧如手中拿着两样东西，一条双头龙和一合药膏。
在陶婉莹的注视下，安碧如一边伸出舌头伸出在双头龙的一端
着，一边走到了
边，近距离之下，陶婉莹看得更是清楚。
只见安碧如的一条丁香小舌彷如活物，灵活地在双头龙上划走
，时而她还会张开嘴巴把双头龙上的
头整个给含进嘴里，脑袋前后晃动着含
。
“陶妹妹，来，
一
。”
惑着，安碧如把双头龙的另一端递到了陶婉莹的面前，虽然害羞得
脸通红，可是被安碧如刚刚
的表现
得大炽的
火，却驱使着她闭上了眼睛，颤抖着伸出了舌头，学着刚刚安碧如的样子，慢慢地在双头龙上
含
。
看着陶婉莹认真而生涩的口
动作，安碧如只是
地一笑，然后整个身体跨坐到了陶婉莹身上，扭开药膏盒的盖子，用手指刮出一点药膏，一手伸出在陶婉莹的
之中轻轻地戳
。
另一只手的手指把药膏送到了陶婉莹的菊
之上，在菊
周边轻轻按摩一阵之后便用力把手指连着药膏一起
进了娇
紧致的菊
当中。
“呜…那里…不行…林夫人…热…
…”安碧如的手指刚开始在陶婉莹的
之中戳
的时候，陶婉莹的柳
便是一阵扭动，
当中也是开始溢出了丝丝的
水。
等到安碧如把手指
进菊
当中的时候，陶婉莹浑身一震，只
觉一阵被异物侵入的疼痛，但是片刻之后，一股奇怪的热
便从中升起，随即化为电
，从菊
一直蔓延到她的
当中，随后沿着脊椎一直上窜，让她浑身酸麻难忍。
“叫我安姐姐。”
“安…姐姐…”
“乖。来，告诉安姐姐，你哪里热，哪里
？”看着安碧如的笑脸，陶婉莹只是红着脸，双手捂着脸，不发一言。
“是这里的
吗？”见陶婉莹害羞得不敢见人，安碧如也只是轻笑一声，然后一手摸到陶婉莹的
之上，一阵‮
抚‬后，手指突然用力一戳，戳进了
当中。然后开始缓缓的
起来，同时用
鲁的语言向陶婉莹问道。
上一章(←)
目录
下一章(→)

第七章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“不…不是
…
…
…”陶婉莹无论如何也不好意思开口说出
两字。
可是安碧如却在这时候加快了在
当中的
速度，手指也从一只变成了两只，随后更是变成了三只，对陶婉莹这个未经人事的‮女处‬来说。
三
手指的快速
实在是太刺
了一些，陶婉莹在
之下浑身火热颤抖，‮腿双‬既想夹紧但又舍不得那销魂的快
，只能在那里不安的扭动着，时而紧靠摩擦。
最后，理智被快
冲破，陶婉莹还是顺着安碧如的引到，说出了
这两个字。
“不是
，那就是这里吧？”手指下移，安碧如纤细的手指头来到了那粉
的菊
处，沿着菊
的皱褶划着圈，安碧如
笑着问道。
点了点头，陶婉莹明明享受着安碧如手指带给她的快
，却因为害羞连话也不敢回，只能以点头答应。
“陶妹妹，你知道这里叫什么吗？”双手捂着脸，陶婉莹现在是害羞得
本不敢睁开双眼，因为刚刚安碧如已经把手指轻轻地
入了她的菊
当中。
可是和之前不同，这次安碧如手指的
入，陶婉莹没有
到任何的不适，反倒一股奇特的酥
从中升起，然后随着安碧如手指的
而慢慢扩散，那舒
的
觉竟是比刚刚安碧如玩
她的
还要强烈。
“陶妹妹，这里是
门，也叫菊
，‮花菊‬，
眼，或是后庭花，这菊
也是和你的
一样，能让男人
的地方，而且
起来，那
觉可是非一般的
，我家小弟弟啊可喜
菊
了。”
本就没听清安碧如说了什么，陶婉莹此刻已经完全陶醉在安碧如
她菊
的快
当中，口中发出了一声声梦呓般的呻
。
“嗯…”知道陶婉莹此刻已经是完全地发
了。
安碧如轻轻一笑，把手指从陶婉莹的菊
当中
出，菊
里被充实的快
突然消失，陶婉莹
到空虚袭来，正要抬头问问安碧如究竟发生了什么事，却不料在这时候，一个更加坚硬
壮的东西却顶入了菊
当中。
“好…
…好涨…”安碧如把
大的双头龙用力
进了陶婉莹的菊
当中，引得她发出一声声
足的销魂叹息。
把陶婉莹翻过来
成狗爬式，安碧如屈膝站起，一手撑开自己的
，一手扶正双头龙，然后
身下沉，一点点地把双头龙
进体内。
“哦…好
…好
…陶妹妹…你
不
…”
“
…哈哈…好
…”
“你…想不想…更…
一点…”
“嗯…要…我要…”
“那…我…呼…就…嗯…让你…更
…一点吧…”听到了自己想要的答案，安碧如一
嘴
，
笑一声，蛇
一扭，双头龙在两人体内一阵研磨，让得两人都是娇
不断，快
连连。
上身伏下，一双巨大丰
的巨
在陶婉莹的背上，
向两边溢出，
立的
头在陶婉莹的光滑玉背上轻轻摩擦，让得安碧如又是一阵舒
，
受着这种种快
，让自己的情
充分发酵以后，安碧如开始快速摆动蛇
，就像男人一般。
用着
下的昂扬坚硬
着身下的美少女，让得美少女舒
得发出一阵阵的
声
语。
“啊…安…安姐…姐好
…好
…好舒服…好硬…顶…嗯…来了…
了…
了！”一先一后，两女相继发出了两声高亢的销魂
叫。
然后两人的
里都是一阵紧缩
动，一大股的
水从中
涌而出，打在
上，发出了“塔塔塔”的闷响，两女同时舒
得双眼翻白，檀口大张。
口水从嘴巴里漫溢而出，落在两人的肩膀上、背上和
单上，两人的体香混合着
水的
味，房间之中马上弥漫起了一股催人情
高涨的浓郁
味。
＊＊＊“安姐姐，你要送我什么啊？”
“小弟弟别急嘛，你来不就知道了。”说完，安碧如便吃吃地笑着，很风
也很促狭，让林三是一脸的哭笑不得。
就在林三和萧夫人进行完了那一番足够
绵，也足够
情
的
媾以后，和萧夫人一前一后出现在大殿中的他面对着众女对他行踪的追问，林三就以一句“品花”给敷衍了过去，当然了，他这句话说出来。
萧夫人当即是羞得
脸通红，只能跪在神像之前，不住地求神拜佛，好掩饰脸上的惊慌以及尚未完全退去的
意。
在萧夫人求神完毕后，林三也上前拜了拜，当然是心诚实意的，毕竟这关系到自己的还没出生的孩子嘛，等林三也拜神完毕，林三一家就去吃午饭了，而在午饭之时，安碧如就神神秘秘地来到林三身旁，附耳悄声说饭后去她房间有礼物送他。
看着安碧如那诡异风
的媚笑，林三也是回以一个
的笑容。饭后，林三随意找了个借口跑了个无踪，在寺里绕了一圈以后就静悄悄地跑到了安碧如住的那个小院里。来到小院门前，安碧如早已候在那里了。
于是两人便一路说笑着往安碧如房间走去，一路上不管林三如何旁敲侧击打听所谓的礼物到底是什么，安碧如都只是风情万种的一笑，丝毫不
一点口风。
两人刚来到安碧如的房门前，就听到了里头传来一阵声息。
“唔…不要…仙儿…那里…不行…”
“说什么不行，姐姐，你这里都
了吧？你看看，这些可都是从你
里
出来的哦。”这俏皮中带着娇媚的话音刚落，林三就听到一阵水声传来，然后又是一阵娇羞的哼叫。
“嗯…仙儿…仙儿…不要…那…那里…”
“姐姐水真多。”
“啊…”
“来，姐姐乖，
干净吧。”
“不…唔…”是青璇和仙儿？难道安姐姐所谓的礼物就是她们？可是都在一起玩过不知多少次了。
安姐姐又怎么可能把她们两姐妹当做礼物送给我？林三疑惑地望向安碧如，就看见安碧如也是一脸
糊地望着他。摇了摇头，安碧如表示自己也不知道是怎么回事，然后便莲步轻移，皓腕一递，便把房门推了开来。
林三跟步上前一看，当即就热血沸腾，
下巨龙充血抬头，瞬间化身巨型烧火
。房间里，肖青璇正瘫坐在椅子上，
前衣襟袒
，内里的白
绣花
罩被推起，一对白
的丰
立在空气里，其上布
晶莹热汗，身下的白纱裙也是被拉到了
间，虽未
下。
可是那一双因为练武而显得修长紧致的玉腿掩映其中，
惑更添，而那丝绸内
已经被拨到了一边，
出了粉
红的
，即使已经嫁为人妇又生育过了孩子，可是肖青璇
的
泽和形状还是那么漂亮，就和少女无异。
不过此刻肖青璇的
不知是不是因为充血的关系，红
的，如盛放的玫瑰，而
中溢出的粼粼水光甚至蔓延到了雪白的大腿上，更是衬托的红润的
娇
滴，
人无比。
一见林三和安碧如进了房间，肖青璇当即嘤咛一声，羞得闭上了眼睛，只是那原本就绯红的俏脸更是红得通透，仿佛
透的红樱桃，让人忍不住要咬上一口。
“相公，师父…”肖青璇羞得不敢见人，倒是秦仙儿直起了
来，理了理衣服，怯生生地叫了两人一声。
此刻的秦仙儿头发有点凌
，脸上红扑扑的，一眼的
水
漾，
红的上衣衣襟敞开滑落，挂了胳膊上，
出了娇
白皙的双肩，镂空花纹的丝质
罩被她随意扔到了地上，任凭着那一对丰硕巨
随着有点急促的呼
上下弹动。
而她下身的红
百褶裙倒是没什么问题，不过那挂在脚踝上的，卷成一团的同样红
的应该是内
吧？这么说起来，如今的秦仙儿内里是真空的？眼角瞄了一下刚刚秦仙儿蹲着的地方，那上面明显的有一滩冒着小泡的粘稠水印，要说这不是秦仙儿
出的
水，林三打死都不相信。
衣衫半
，真空上阵，还兴奋得
水直
，林三看向秦仙儿的眼里已经被灼热的
所占据。
被林三毫不掩饰的情
眼神侵略
地扫视着，秦仙儿就觉得体内情火躁动，浑身
到一阵阵的酥麻绵软，一股股热
从腿间
中涌出，沾
了贴身的衣裙。
“仙儿，你怎么能这样呢？”
“对不起，师父。”
上一章(←)
目录
下一章(→)

第八章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
听着安碧如语气严厉，秦仙儿当即弱气地低头认错，那模样看得林三是心痛不已，正想开口为秦仙儿开
两句，却不料安碧如一句话说出来，几乎让他绝倒在地。
“仙儿，你怎么可以只顾着和青璇两个人自己玩呢？去，把你师伯叫上。”说着，安碧如已是像只狐狸一样在哪里咯咯直笑了。
“是，师父，我现在就去把师伯带来。”一听安碧如发话，秦仙儿当即欣喜得一蹦三尺高，高高兴兴地向房间外头跑去，当然，那条红
小内内在她蹦蹦跳跳向外跑的过程中已经被甩到一边去了。
看着秦仙儿笑得
诈，林三忍不住在她经过自己身边时，一巴掌拍在她的翘
上，除了引来秦仙儿一声销魂入骨的低呼以及一阵
抖动以为，就是那让林三
到骨头都要软掉的，秦仙儿转过头来的那一个
媚入骨的勾眼一瞪了。
师父是狐狸
，这徒弟也是一个
死人不偿命的小妖
。
“小弟弟，看什么呢？”脑袋被安碧如用力扭了过来，看着眼前一脸媚笑的安碧如，林三伸出大手，在安碧如的肥
上用力一拍。
“在看等一下要给我干的美女啊。”
“前一句是多余的。”安碧如闻言不
白了林三一眼，可是一脸的痴媚笑意却是越来越盛，不过就在林三
地
着舌头，一手用力在她的肥
上抓
。
一手滑入了她的衣衫里，蹂躏着丰
硕大的巨
，
下巨
隔着衣裙连点
，顶得安碧如媚声连连，眼看林三就要提
上马的时候，她却强忍着酥麻，脚步一错，躲开了林三的挑逗。
“嗯…小弟弟，别急嘛，你还没看我送给你的礼物呢，嗯。”先是抛了一个媚眼给林三，然后在林三不解的眼神下，安狐狸一边嗲声说着一边莲步轻移到了
前的帷幔前，伸出小手来捉住帷幔，在林三的注视下慢慢地掀开了帷幔，
出了内里的干坤。
帷幔一拉开，林三看清里头的情景，双眼便不
睁得老大，狠狠地一
口水，片刻之后回过神来，他才一脸不敢置信地说道:“陶…陶小姐？！”
“唔…”林三说话的声音并不小，但是陶婉莹很明显没有听到林三的声音。
其实以她现在的状况来说，任何人说任何话她都是听不进耳里的，此时的陶婉莹嘴里
着一个软木
口球，浑身上下是被牛筋绳
绕捆绑，
前的一对
被绳子勒住了
部。
原本规模只算是尚可的
却看起来丰
了不少，身子
在
上，把一对
挤向两边，显得是
丰腴。
双手手腕和脚踝绑在一起，使得双脚屈起，被迫着把
翘圆硕的
高高抬起，并随着身躯的扭动，那
一抖一抖的，是看得林三小心肝狂跳，再配上身上一层晶莹滑亮的细汗，整个是充
着让男人血脉贲张的
惑。
陡然地，林三梭巡着的视线被隐没在
谷间的一个凸起
引，好奇地走上两步，这才发现，原来那在陶婉莹股
里一耸一耸的，居然是一个巨大的角先生，只看那有他半个大手掌大底座，就能知道这角先生的体积怕不是和他的
差不多
细。一想到陶婉莹这个‮女处‬后庭里
了这么一个大家伙，林三就忍不住为她担心。
可是转眼间看到陶婉莹此刻双眼
离，脸
绯红，嘴鼻之间一声声舒畅到了极点的哼哼声，林三的心里又是一片火热，一想到陶婉莹居然如此地
，林三
间
便成一
破天之势，几乎就要硬生生撑破
裆了。
“怎么样，小弟弟，我送你的这份礼物还
意吧？她还是个玉女呢。”说着，安碧如已经整个人贴到了林三的背上，一股温热糜软的香气袅绕而来，一对豪
在林三背上磨个不停，即使隔着衣衫，林三还是能
受到那一对豪
的巨大丰硕以及柔软，一瞬间
下
更是涨得生痛。
而在安碧如的一双柔
细手不断按摩下，林三
到自己的巨大
是兴奋得抖个不停。
“安姐姐，这是…”深深的
了两口冷气，强忍着舒
，林三这才
下了心中
火，开口向安碧如问起了缘由来。
“如果你不想你和萧夫人之间的事情被传出去，你应该知道该怎么作。”说完，安碧如一口咬在了林三的耳垂上，这丝突如其来的刺痛让得林三打了个冷颤，几乎就刺
得他
货在安碧如的手上了。
默运《
玄子三十六散手》的功夫，林三好悬终于忍住了
的冲动，保住了男人的面子，没有轻易败在安碧如的挑逗之下。冲动一过，刚刚还火热躁动的大脑陡然冷静了下来，林三终于猜到了陶婉莹被绑在这里的理由了。
回过头来看了安碧如一眼，林三就看到了安碧如眼中的笑意，狡黠、
还有一点恶作剧成功的兴奋，看着安碧如的眼神，林三忍不住一手狠狠地拍在安碧如的肥
上。
这一拍却好像
走了安碧如浑身的力气，她
地轻声“啊”了一声之后，整个人居然就这么顺着林三的后背向下软到，可是就在她的身子滑到林三
际的时候，她的双手却是准确无误地抓住了脸上的
带。
然后借势一拉，就把林三的
带给
了开来，林三的
子失去束缚，当即滑落，
出了内里通红巨大，一柱擎天的
来。
倒在地上，安碧如只是窥得了林三
的片面，却已是勾得她
心
漾，眼里水波涟涟，
下
里更是
意汹涌，直打得她的衣裙显出了一块明显的水渍。
而被秦仙儿点到在椅子上的肖青璇却是羞得当即闭上了双眼，可仍然是脸颊绯红呼
急促，娇
连连。
至于陶婉莹，
受到那
刚气息的贴近，整个身子是使劲地往上一拱一拱的，试图把自己的
贴到林三的
之上，好贴身
受一下那让她燥火汹涌的火热，看着陶婉莹那发情的耸动，林三当下叹了口气。
然后眼中红光大盛，一不做二不休地上了！一把翻身上
，右手中指一把
入了陶婉莹的
当中，一直长驱直入，直到那层薄膜挡在面前才往回
出了手指。
在
口处，林三手指一勾，就把那挡在
口的绳子拉到了一边，手指放开，牛筋绳却是往前一弹“啪”的一下弹到陶婉莹的股
之上。
这一下是
得陶婉莹娇躯一震，
里一股莹白
水一
而出，打
了林三的大腿内侧。林三伸出手指勾了勾陶婉莹的
，然后把沾上了
水的手中拿到嘴中尝了一下，味道不是太浓，却非常粘稠，好吃。
了
嘴
，林三一脸意犹未尽的样子伏下头去，伸出舌头来探入
之中，上搅下刮，乐此不疲地把其中
水大股大股地往嘴里
。
“唔…呃…”在脸上舌头的玩
下，陶婉莹娇躯扭动颤抖不停，和安碧如之前的玩
不同，林三的舌头更加
暴，更加不留情，直让她觉得一股狂暴的电
袭击了全身，酥、麻、酸，让她想要躲开这洪水般涌来的刺
。
可是隐隐的，她又舍不得这让她
到头脑空白的冲击，
股耸动着往后递去。
“唔…唔！”不知过了多久，陶婉莹只觉得自己的
里仿佛有什么东西爆炸了一般，一股温暖的电
随之直冲脑际，脑袋被电得一片空白，然后身子一僵，一股暖
从
深处
涌而出，尽数
入了林三口中。
“好吃。”坐起身子，林三擦了擦嘴角，一脸
足地看着面前水光盈盈的
以及其上白
丰腴的肥
，双手往上一捏，
十足，仿佛比安碧如这个丰腴美妇人的
都还要胜上半分。
“呃…呃…呃…”
，捏，掐，陶婉莹的
在林三的大手玩
下形状变化不断，而她的
也因为林三的玩
到了一丝丝微弱的电
传来，麻麻的，
的，还有点酸，刚刚才高
过的
里一阵空虚，连绵不断的
涌出，充
了
的每一个角落。
“陶小姐，我来了。”
“呃…”
“噗滋”一声，林三
尽杆而入，一举突破了陶婉莹的‮女处‬膜，点点处子落红随着漫溢的
水滴落
上。
“好紧…”维持着姿势不动，林三细细
受着陶婉莹处子
内的紧致，发出一阵舒
的咏叹。
片刻之后，林三
到了陶婉莹
内的
开始了收缩
动，当即不再迟疑，
身一退一
，开始了强猛的
。
“唔…呃…”
“嗯…呃…呃…呃…”随着林三的
，陶婉莹是臻首高昂，一声声舒
媚的哼叫不断传出。
“陶妹妹，
不
啊？”
笑着，安碧如上前，解开了陶婉莹的
口球问道。
“啊…
…好舒服…服…好
…”娇
媚
，陶婉莹几乎连话都说清楚了“小弟弟，
不
啊？”这次，安碧如转过头来，
意十足地向林三问道。
“
…呃…呃…‮女处‬…好紧…好
…夹到了…”林三埋头
干，只是随口答应着，安碧如听了却是一
嘴
，
地笑着走向了一旁的肖青璇。
“青璇…师叔…好
…好…
…帮帮我…”一边抠挖着自己的
，安碧如一边把自己的衣服
开，让自己的一队豪
曝
在空气之中，微冷的空气刺
旋绕着火热的
头，冷热瞬间
替，
得安碧如一个颤抖，竟是小小地来了一个高
。
享受了片刻高
的舒
，安碧如无视肖青璇的哀求的眼神，自顾自地把她的衣服扒了个
光，把肖青璇一身羊脂白玉一般的
白肌肤
而出。
欣赏地看着肖青璇姣好匀称的身段和
致白
的肌肤，在肖青璇羞恼的注视下，安碧如一头伏下，含住了那樱红的嘴
，一条灵活柔滑的丁香侵袭而来，撬开了肖青璇的防御，绞住了同样散发着清甜香味的柔软小舌。
安碧如一手攀上了肖青璇的玉
，手掌
按，纤指轻捏，挑逗着肖青璇已经染上粉红的
和那
立的
头。
而另一只手则直接摸向了肖青璇的
…刚刚经过秦仙儿的调戏，肖青璇的情
早已被吊起，如今再被人玩
，
的身体忍不住又是火热如注，再加上自己相公就在一旁
别的女人，看着陶婉莹的
模样。
上一章(←)
目录
下一章(→)

第九章醋意勃发
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
想起平常林三在自己身上施展的手段，再加上微妙的竞争心理，肖青璇的
里一时间
滚滚，不住地涌出，打
了衣裙和坐下木椅。
看着肖青璇即使发情也依然显得端庄的面容，安碧如就
到花心瘙
，索
跨腿一坐，整个人做到了肖青璇的大腿上，肥
不住地前后磨动，刺
着酥
的
。
“唔…师叔…哈哈…好热…酸嗯…”
“哦…青璇…师叔…也…也…好热…好
…好
啊…”
“手指…师叔…手指…好深…”
“嗯…青璇…好烫…青璇…你的…你的
…好烫…
…发
了…”
“别…不要说…不要…说…深…师叔…再深…好酸…”这边两女玩得不亦乐乎，那边林三也是和陶婉莹
上了高
。
“啊…林大哥…大哥…用力…太…太深…呃…舒服…好舒服…用力…好用力…啊…大哥…大哥…我…
你…我
你…“听得陶婉莹的突然表白，林三仿佛得了鼓励，
上更是用力，使出了浑身解数，
得陶婉莹
水狂飙，
语迭出。
“啊…大哥…再来…来…舒服…舒服…大力…林…大哥…快点…不行…不行…来了…
…
了…啊！咿！
了！啊！
“一声嘶声高明，陶婉莹后背深深一弓，臻首高昂，檀口大张，清筵顺着嘴角如
落下，滑落丰
的美
，打
了身下的
单，桃红的脸上，布
了
水的眼角有一滴幸福的泪水滴落。
眼看那边林三和陶婉莹已经高
，安碧如更是落力玩
着身形娇哼羞赧的师侄。
“啊…师叔…太…太快…不行…那…那里…”
“青璇…青璇…好香…你的…大
…好香…是…
香…真的…好香…是不是…想…啊…
…想…
…”
“不…别说…”就在肖青璇已经快要不堪玩
，
当中
水泛滥，花心酸麻酥
难当，一股蠢蠢
动的
就要
涌
发的时候，一个人影走入了房中。
“师妹？青璇？小贼？陶小姐！？”＊＊＊“小贼…你们…你们…”看着房中的
局，宁雨昔是越说越说不下去，那脸
也是越来越红，直到林三把他那
巨大的
从陶婉莹的
中
出，宁雨昔看着那上面沾
了粘稠的
水。
随着林三的动作而跳动间，一阵阵
靡的亮光闪烁在眼里，宁雨昔是直接就
透了，脸
红得像是要滴出血来一般。
“你…你们…”宁雨昔似乎想要说些什么，可是每次一看到林三赤
的身子，那
下昂扬依旧的巨大
，她就
到心里有一团火在烧，烧得她口干舌燥，所有的话都会随着她急促的呼
而被
回肚子里。
最终，害羞不过的宁雨昔眼睛一闭，转身就要逃离现场，可是等她一发力，她却发现浑身软绵绵的，没有了一丝力气，整个身子是往后一倒。
“…”
受着头重脚轻的失速
，宁雨昔本能地就要张口一声惊呼，可是一张口，她却发现自己居然连声音都发不出来了。
“师伯，你好像是要逃吔，为什么？留在这里一起玩不好吗？”一手抄过宁雨昔的纤
，手掌按到了那坚
的玉
上，秦仙儿的嘴
是顺势就咬到了宁雨昔的耳垂上，一边说着悄悄话，秦仙儿还莲足轻舞，在两扇房门上一点，就把房门给关了个严实。
听着秦仙儿语带媚惑的浅笑，宁雨昔哪还不知道，从她被秦仙儿说安碧如有事相请到得如今被她点
制住，一切怕都是有预谋的，而那主使之人，怕不就是她那个好师妹安碧如嘛。
嗔怒地看着一旁还跨坐在肖青璇光滑莹白的腿上磨动
不止的安碧如一眼，有心想要教训她几句，奈何如今她却是实实在在的“无话可说”
“嗯…好酸…师姐…你…别瞪我…我起先…也…也不是…故意的…只是…啊…刚刚看到…仙儿…和…青璇…玩得太舒服…忍不住…好…我…来了…要来了！呜！”说着说着，安碧如竟是只顾着用力扭动肥
，让自己的
能高
，就这样把宁雨昔晾在了一边。
虽是气愤安碧如只顾贪
，连个歪理借口都没兴趣说完整，可是看着安碧如那舒
到媚眼半闭，嘴角清蜒
溢的痴态，她也是
到下身一阵翅麻，隐隐有着
意在涌现，要不是如今动弹不得，怕是一向高贵清冷的宁仙子也是要大腿间绞磨一番了。
正是情
蠢蠢
动时，宁雨昔却突然醒悟，自己什么时候变得这么
了？居然只是看了安碧如的
戏几眼，
里就开始麻
，呜，都是那小贼害的，老是用他那
…
…
干得自己
的分不清天南地北，还要经常玩些羞人的游戏…想着想着，宁雨昔就想起了前不久林三在她的小楼里，硬是一边从后干着她，一边像骑马一样把她“骑”到窗边。
然后一把把她整个人架到窗台上，就这么让她的赤
娇躯暴
在外，说是这样才能增加
趣，让宁雨昔是羞到不行。
“可是那次真的好舒服。”这么想着，宁雨昔不自觉地就望向了林三，那眼神三分
意中又夹杂着三分羞意，还有三分媚意以及一分
惑。那眼神，是当即勾得林三
火大炽，在陶婉莹的脸上吻了一口，让她能安心入睡以后，就是下
大步走向秦仙儿。
双手正在宁雨昔的一双丰
娇
上
个不停，偶尔手指头还会在那已隐隐
立的
头上用力一按，让宁雨昔体内是泛起一阵阵的酥麻，更是催得宁雨昔体内情火不可抑止地上窜。
喉间是发出一声声厚重的
，眼见林三走来，秦仙儿更是双
卖力
含着宁雨昔的耳垂，听得宁雨昔在自己加大攻势后，发出一阵苦闷又愉悦的呃然声，秦仙儿是一脸媚笑着抛了个媚眼给林三。
上一章(←)
目录
下一页(→)

