极品家丁之诚王逆袭完整章节目录_perpetuity著作
============================

（01）
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年6月14
林三穿越古代，把那个时代最出名的一些美人都收入后
尽享齐人之福，帮助皇帝击溃诚王篡位的
谋，自己可谓是大华无冕之王。
不料诚王并未善罢甘休，一直在不
声
的暗中布局，趁着老皇帝驾鹤西去之时，发起政变，拿下皇帝之子，可以说是不费吹灰之力，就把控朝政成为摄政王。
诚王上位后的第一件事，就是下令软
肖青璇和秦仙儿，再以谋反为由头抄了林三
门，虽然林三结
的权贵人脉颇多，在摄政王面前却不值一提，御林军直接上门抓了林三和他的一群美娇娘，虽说宁雨昔和安碧如武功高强，但因为投鼠忌器，顾及林三的安危，最后也只能束手就擒。
诚王和林三可算是非常不对路，抓了林三后，特意把地点选在他们第一次见面的地方，以此报当初林三折损他面子之仇。
相国寺前香烟袅袅，今
乃是一年一度的相国寺赏花会，但周围没有行人和游客，反倒是一群皮甲的军士把守者，在国寺后山便有一汪大的温泉，气候舒适，四季如
。
那寺里的花园受温泉灌溉，在初
时节便能百花盛开，蔚为奇观，这便是相国寺赏花会的来历，此刻诚王正舒适的泡在温泉内，而林三则被打断了腿跪在温泉边上，旁边还有他的
妾们，同样跪在地上，诚王望着林三的一群
妾，心中燃起熊熊
火浮现出一个刺
的玩法，能羞辱林三又能让自己从
神上和
体上都享受美人的身体，毕竟林三的
妾里，随便拉出一个都能美貌名动一方，尤其是那安碧如和宁雨昔，一个妩媚多姿，一个圣洁如仙，可谓是倾国倾城，只要是男人都会把持不住。
诚王炽热的眼神在安碧如和宁雨昔身上来回扫视后，挥手让林三的其他
妾们退下，对林三大笑到「林晚荣，想不到你也有今天吧?」双腿被打断，跪在地上的林三却没有求饶，反而抬起后狠狠的盯着诚王怒吼「成王败寇我没有话说，要杀要剐随你便，只希望你身为皇帝不要伤及无辜」
「朕现在不会杀你，但也不会放过你和与你有关联的人，倒是有兴趣和你打个赌，你每赢一次，朕就释放一人自由，如何?」诚王肆无忌惮的自称为朕，看着林三的样子，心里别提多痛快了，向伺候在旁边的公公使了个眼
，那公公立刻拿着一份赌约走到林三面前，「你先浏览一遍，看看有没有异议?不接受的话，朕可就要大开杀戒了」虽然不知诚王葫芦里卖什么药，但林三还是拿过那份赌约，仔细的浏览了起来，只见赌约上写着，林晚荣
门罪大恶极，但因摄政王仁慈网开一面，特此给予免罪的机会1.赵明诚可以随意挑选林晚荣的任意
妾一名，临时享受其夫君的权力，但非女方要求不可行房2.可以对女方进行非损害
的开发和调教3.女方穿着打扮由赵明诚决定4.调教期间，未经允许女方不可与其他男人擅自行房5.女方应该无条件配合临时夫君的一切正常要求6.身为原夫君的林晚荣，每天可见女方一次7.本赌约持续时间为7天，7天后若女方不主动要求行房，林晚荣获胜，赦免林晚荣的谋逆之罪8.赌约期内，当女方主动要求行房时，视同自愿成为赵明诚的所有物，与此同时林晚荣赌约失败，赌约至此结束，女方不再是林晚荣的
妾9.林晚荣输了后，可以选择再挑选一名
妾参加赌局，或秋后
门问斩看完赌约，林三眼睛里充
了血丝，两腿在地上拖出血迹，咬牙切齿的说到「休想，直接杀了我吧」看着林三的样子，旁边跪着的宁雨昔和安碧如心疼不已，宁雨昔咬着嘴
，带着决然的神
对诚王说到「我接受这份赌约，希望陛下能信守承诺，否则妾身只能玉石俱焚」林三惊愕的望着宁雨昔，而一旁的安碧如面
平淡，似乎心中也有了决断。
宁雨昔朝着林三展颜一笑「小贼等我，我一定会救你的」
「好好好，不愧是宁仙子，那么第一个就让你来吧」诚王连说三个好字，直接从温泉里站了起来，盯着宁雨昔那美妙的身姿，说到「赌约从此刻开始，宁仙子跟我走，林晚荣和安碧如先带下去」旁边的侍卫立刻押走林三和安碧如，现场只剩下赤
的诚王和宁雨昔，诚王走到宁雨昔面前，不知道在她耳朵边说了些什么，只见宁雨昔那
致姣好的脸蛋上立刻羞红一片，连耳
都红了，然后低着头跟在诚王身后，悄然离开相国寺....宁雨昔被诚王带走后，被
下去的林三并没有继续关在大牢里，因为赌约上写明了要让他每天见一次宁雨昔，所以诚王给他安排在了
内一个无人靠近的别院，夜深人静时，诚王的寝
内，宁雨昔白衣如画，优雅的坐在诚王的
边，虽然已经恢复到面无表情的样子，但心中却是忐忑不安，刚才在温泉边，诚王让她以后不许穿内衣内
，真是变态，不知道接下来诚王要如何对待自己，随着门外传来的脚步声，诚王大步走了进来，望着眼前的清新
俗不食人间烟火的宁雨昔，点燃了角落里香炉，耐人寻味的一笑，看见诚王点燃香炉，宁雨昔全身绷紧以为那是
药或
药，但闻了半天什么也没发生，心中松了一口气，「宁仙子，可以
衣服了，准备跟朕就寝」诚王说罢开始
自己衣服「你....陛下你答应过除非我主动，否则不能.....」看到诚王瞬间将自己
了个
光，宁雨昔慌了「朕当然信守承诺，不和你行房，不代表不能搂着你睡觉啊，你说是吗?记得
光哦」听到诚王的话语，宁雨昔咬着贝齿闭上眼沉默几秒，心想也对，答应赌约那一刻，自己就没有选择的权力了，深呼一口气开始
了自己的衣裙，就这样在诚王面前
出自己白
丰韵的身姿。
望着宁雨昔娇
滴的脸蛋和
人的娇躯，诚王
下的
早已一柱擎天，但他并没有强暴这位美
动人的宁仙子，因为怕她应
打死自己，就算没打死自己，宁雨昔凭着天下第一的功夫，毁约劫走林晚荣再刺杀自己，
里的侍卫也大概率也拦不住她，必须温水煮青蛙，让她心甘情愿的张开大腿让自己
，甚至身心都沦为自己的美奴才稳妥。
诚王搂过一丝不挂的宁雨昔，端起一杯之前已倒好的酒，再把另一杯送到她面前，笑着说到「对了，我们还漏了
杯酒这个礼节，娘子你说是吗?」听到娘子这个称呼，宁雨昔身子一颤，纤纤玉手无言的接过酒杯和诚王喝完
杯酒，看到宁雨昔喝下
杯酒，诚王嘴角浮现一丝诡异的笑容，搂着宁雨昔的
躺在
上，一只手抓着那美
闭上双眼，没过多久竟然是入眠打起了鼾。
在诚王怀里的宁雨昔，听着他轻微的鼾声，本来酒量极好的她不知怎么也有点晕，由着诚王摸着她的酥
，沉沉睡去。
就在宁雨昔
睡后，本该睡着的诚王突然睁开眼睛，嘴角浮现出诡异的笑容，对宁雨昔的娇躯上下游走，而宁雨昔只是黛眉微蹙并没有醒来。
诚王捏着宁雨昔那柔软的美
，再向下划到小腹，最后分开她的美腿，抚上那有点
润的小
，手指深入轻轻抠
着，这一夜，宁雨昔做了难以启齿的
梦，在梦中武艺高强的她变成了弱女子，不停的被诚王强迫侵犯着，而且诚王似乎很了解自己的
点，每一次都能让自己享受高
连连.....第二天清晨，当宁雨昔醒来时，发现自己正抱着诚王的脖子，
的酥
在男人的
膛上，一条美腿横跨过他的
，两腿之间
腻无比，看着诚王还没醒来，悄悄的收回手腿，闭上眼睛假装无事发生。
另一边，林三昨夜失眠了，不知道是水土不服还是心理
力太大，因为赌约上写了每天可以见到宁雨昔，所以一大早就顶着黑眼圈在院子门口遥望，想要看到他的仙子姐姐，因为他的腿之前被打断了，诚王特意给他准备了轮椅，直到中午，心心念念的仙子姐姐的身影才出现在他面前。
「仙子姐姐，你还好吧?」看着眼前的宁雨昔有点心不在焉的样子，林三滑动轮椅赶紧上前嘘寒问暖，「没事，诚王昨夜直接睡着了，我后来也睡着直到天亮，练了一会功就来找你了.....」宁雨昔看着林三，咬着嘴
说到，以她的
子本来不屑于撒谎，但做
梦和自己在
上主动搂诚王脖子的事情，她真是难以说出口看见宁雨昔完好无损和平淡的面孔，林三心里松了一口气，拉着她准备进入院中细细倾诉，没想到宁雨昔后退了半步，叹了口气「诚王说我见了你一面后，必须立刻返回他的寝
，你也必须返回院子里，周围还有人监督我们，我...我们不能违反他的命令」闻言，林三四处看了几眼，确实发现好几道身影在周围的隐蔽处盯着他们，恶狠狠的盯了盯那些监督的人，心里把诚王骂了个狗血淋头，留恋的看了宁雨昔几眼，点着头说「仙子姐姐，那明天见!」看着林三进院子以后，诚王悄悄冒了出来，一只手摸在宁雨昔充
弹
的翘
上，面对她充
寒意的目光毫不在乎「现在朕是你的夫君，摸你几下属于正常要求，你必须尽力配合，然后老老实实跟朕来」宁雨昔哑口无言，连打掉诚王那只作怪的手都做不到，只能跟着他走，诚王把宁雨昔带到御书房，让她呆在房内不出去即可，开始处理公务，御书房内也有一个小巧的香炉，在他们进来前已经被点燃，宁雨昔看着烟雾缭绕的房间，整个大脑昏昏沉沉的，坐在一旁发呆，没过多久便陷入半梦半醒之间，过了两个时辰，待到诚王处理完公务时，抬头看向宁雨昔，
出
的笑容，此时的宁雨昔盘坐在地上，似睡非睡似醒非醒，脸上
漾着一丝妩媚，整个身体轻轻晃动，诚王走到她身前她都没醒来，
前衣襟大开，丰
的美
被男人的大手抚上把玩着，粉
的
头被大手捏住用力拽着，强烈刺
下宁雨昔睁开了双眼，一股带着幸福
的汹涌快
让她痴
，那双原本明亮的美眸此刻雾气一片，目光
离的看着诚王
自己美
，没有呵斥也没有惊怒，脸上
出甜美的笑容，
起自己的豪
合诚王的抚摸，当
前的大手伸入她两腿之前时，宁雨昔也没有丝毫的抗拒，乖巧的分开那双修长的美腿，让自己的小
暴
在诚王炽热的目光下，这个状态下她的身体是那么的
，让摸了几下后竟然直接
吹，看着眼前瘫软在地痉挛着的宁雨昔，诚王继续挑逗她的小
和
蒂，如
水般的巨大快
让宁雨昔放弃矜持，原本冷若冰霜的仙子，现在只剩下
脸销魂的表情，小嘴里更是发出甜美的
，疯狂
合着诚王的玩
。
当宁雨昔再次醒来时，发现自己衣裙凌
的躺在诚王的
上，自己的手指正轻轻
抚着腿间，小
里早就
的一塌煳涂，
腻的
体顺着股沟留下打
了
单，「宁仙子，你在御书房时突然晕倒了，朕让你把你带了回来，最近你身体不舒服吗?」诚王从门外走进来，笑眯眯的望着她，宁雨昔看了看窗外的天
，已经完全黑了下来，把自已衣裙整理好，恢复了那高冷的风范，美眸中带着寒意扫了诚王一眼，面不改
的说到「谢陛下关心，我没事」。
看着宁雨昔继续保持那好似不食人间烟火的样子，诚王心里暗笑，之前在御书房
吹的时候可没见你这冷
模样，现在又装了起来，朕不急，今天才第一天呢，希望你过几天还能这样冷若冰霜。
这一夜诚王还是搂着宁雨昔入眠，宁雨昔也同样做了
梦，今晚的
梦和昨晚类似，只是来的更猛烈一些，梦中的主角还是诚王，一次次的高
让她从抗拒到麻木，最后
烈的
合着诚王的
。
天亮时，宁雨昔率先醒来，浑身香汗淋漓，惊讶的发现自已除了依偎在男人怀中，她的手竟然还握着男人的
，抬头看着身边男人的面容，和梦中那个让她无法抗拒的身影似乎重迭在一起，手中传来
的热度，还有那散发的味道，让她身子发热甚至有些痴
，情不自
的伸出香舌
上散发着热气的
头，
着
着整个红
都亲了上去，再把
头含入嘴中上下套
，「朕的
好吃吗?」就在宁雨昔认真的
时，诚王陡然睁开眼睛，摸上那晃动的
球，一脸深意的问到，听到诚王的声音，宁雨昔含着
的娇躯一抖，僵在了原地，「不要停，继续给朕口
，然后
下朕的
」诚王的话似乎有种魔力，让宁雨昔不由自主的继续
着
，她心里想着这属于夫君正常的要求，自已没理由拒绝。
过了一会儿
连续跳动，她知道
要
了也没有躲开，诚王
着气，按住宁雨昔的臻首把她的小嘴当
一样狠狠
动了几十下，滚烫的浓
了宁雨昔的口腔，宁雨昔含着
，喉间滚动几下就
咽了进去，惊奇的
到没有丝毫恶心和排斥，甚至还有点开心，以前林三央求她好多次，她都不肯口
，没想到今天不仅含住另一男人的
，还
下他的
，「哈哈哈哈哈很好，不愧是玉德仙坊武宗的宗主，这口技也远胜常人啊」看到宁雨昔乖巧的表现，诚王
意的大笑，随后安排她去见林三一面，再到御书房等他。
调教的第二
，林三再次
来了他的仙子姐姐，这次好像还能多说几句话，林三大肆倾诉着自已的思念之情，而宁雨昔好像心不在焉，偶尔敷衍的回答两句，很快便有公公前来，告知二人时间已到必须分离，林三依依不舍的看着宁雨昔离开的身影，数了数还剩几天，垂头丧气的返回屋内，当宁雨昔来到御书房时，闻着房间内缭绕的烟雾，又变得昏昏沉沉，一脸幸福的让诚王玩
自已的丰
和小
，在连续高
中再次晕了过去，当她醒来时已经是深夜了，同样衣裙凌
，和昨天不同的是这次自已正躺在诚王怀中，宁雨昔没有挣扎起身，抬起臻首和诚王相互对望，眸子里多了一丝说不清道不明的复杂情
，内心似乎发生了某种变化，诚王看着怀中变的有些乖巧
人的宁雨昔，一股征服
从心底而生，冷
清高不可一世的宁仙子之所以变成这般模样，多亏了他谋士从西域带来的奇异檀香，听说这个檀香是西域一个
喜禅的宗门独门秘方，男人闻了有固本培元强身健体的作用，而对女
则带有强烈的催情效果，但这种催情效果不会像
药那般快速发作，而是会沉积在体内缓缓生效，提高
度的同时，还能让中招的女子对她所遭遇的第一个男人产生依赖
，潜移默化的持续改造身体和心灵，再高傲或忠贞的女人，长期闻着檀香，最终都只能沦为
的奴隶，唯一破解的办法是沦陷前远离檀香，忍耐数
后便可恢复如初，但此刻的宁雨昔，明显不具备「远离檀香」的条件和能力。
这一夜，诚王把宁雨昔剥个
光，两人以69的姿势互相取悦对方，最后宁雨昔还捧起自已的雪
把他的
夹在
沟中，小舌头灵活的
着他的
头，等诚王
后，再把
了下去，起身后漱完口，又投入诚王的怀抱中拥吻，最后两个人相拥而眠。
第三天清晨林三一大早就在院子门口翘首以待，宁雨昔如期而来，还是那么冷
绝
，一身白
长裙衬托的彷佛不是人间女子，林三
动的上前抱住她，
动的喊着「仙子姐姐，我想死你了，那狗贼没有对你动手动脚吧?」
「嗯....小贼我也很想你，陛下对我没有什么不礼貌的行为，你不要多想」宁雨昔在林三怀中，漫不经心的应付着，脑子里
是诚王的身影，对林三称呼诚王为狗贼，心里有点生气但没有当场发作，只是
离了林三的怀抱，在林三不解的目光中解释到「诚王只让我来看你一眼，现在时间已到，你保重自已!」随后头也不回的离开。
看着宁雨昔离去的背影，惊讶的看到她那笔直没有一丝赘
的美腿上，竟然穿着一条薄薄的白
丝袜，是诚王让仙子姐姐穿上的吗?他们做了什么?林三心中有一股不祥的预
，彷佛仙子姐姐要弃自已而去一般，但又毫无头绪，或者不愿接受这个现实只能安
自已，这一
，诚王还是在御书房内悠然的处理公务，看见宁雨昔迈着修长的白丝美腿走进来，
出
的笑容，让她直接跪在桌子下为自已口
，过了一会有大臣来汇报工作，宁雨昔听见有人来了，先是惊慌失措，在诚王用脚碰了碰她的
后一阵刺
后，便冷静了下来，继续专心的为诚王口
，直到大臣退下，宁雨昔仍然含着
津津有味的
着，诚王
还没
，拉起宁雨昔，命令道「转过身撑在桌上，再把
股噘起来」，连续三天的调教，宁雨昔对诚王已经产生了强烈依赖
，
梦中自己被诚王
了无数次，彷佛已经和现实混淆，也不问是不是想要
她身子，顺从的转过身，翘起
人的美
，诚王掀起宁雨昔的裙子，看着眼前穿着白
丝袜的大长腿和丝袜内
人的丰
，咽了咽口水，一巴掌打在那白丝包裹的大
股上，手掌心和美
的亲密接触，发出了啪的脆响，然后在宁雨昔丰
的美
上掀起了阵阵
，「啊～」宁雨昔发出娇滴滴的声音，摇了摇美
翘的更
了，眼前香
的一幕让诚王恨不得立刻把宁雨昔就地正法，但理智告诉他现在还不是时候，他强行按耐住这个念头，伸出舌头对宁雨昔翘起的
白丝大
股尽情
，最后撕开她小
处的丝袜，
进两条白丝美腿的中间，贴着那两片早已
汁泛滥的
，一前一后的摩擦起来，「宁仙子，把你的丝袜腿夹紧一点」
快速摩擦着小
，诚王对着那宁雨昔那完美形状的美
又是一巴掌，「啊啊....好....好的....」宁雨昔听话的夹紧了一双白丝美腿，红
中发出一声声妩媚的呻
，诚王大手
捏着弹
惊人的美
，
下不断向前耸动，看着眼前宁雨昔的
样，很难想象她前天还一副高冷仙子模样，现在竟然穿着白丝，让自己
蹭她的小
，连续
了一百多下，诚王拔出
，扭过宁雨昔的臻首，让她蹲在自己面前，
不由分说的
进她
内再捅了几下，紧接着大股浓稠
入她嘴中，宁雨昔
受着嘴里腥臭的
，反而兴奋无比，跨间小
一阵痉挛
出大量水
，竟是
吹了。
「呼!!真
啊」
完
后，诚王畅快的抖了抖
，再让宁雨昔坐在桌上，举起她一条丝袜大长腿，自己伸出舌头在丝足底部来回
扫，从优美的足弓
到圆润晶莹的足趾，把那玉珠般娇
的足趾贪婪的含进嘴里细细品尝，再沿着小腿向大腿处细细
，隔着丝袜
起来虽然口
没那么好，但对视觉又是另一种刺
。
宁雨昔娇躯半躺在桌上，闭着眼不停的低声呻
，一条美腿伸直任由诚王
，当诚王
到她大腿
部，吻住那略微
搐的
时，她低
的声音陡然变成高分贝，两腿死死的夹住诚王脑袋，美美的
了身子，诚王抬起头抹了一把
脸的
汁，嘿嘿的
笑着继续换着法子玩
着眼前的美
。
当天下午，诚王让宁雨昔用丝袜美足给他足
，然后在她小脚丫上
了两发，还让她一条腿跨在
上，用腿弯给自己腿
，再让她捧着自己的丰
夹自己
，用小嘴亲吻
头，看着宁雨昔眉目如画的俏脸，明眸皓齿一副我见犹怜的样子，
再涨几分爆
在她脸上，这场
戏一直持续到天黑，诚王
着气坐在椅子上休息，而宁雨昔浑身如烂泥一般瘫在他的桌前，身上的白裙早已被撕碎，玉腿上的白丝袜也成了片状，无论是脸还是
子又或是腿上，全都布
了诚王的
。
没有了(←)
目录
下一页(→)

（02）
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年6月14
林三就算绞尽脑汁，也想不通诚王到底施展了什么
谋诡计，更不敢接受他心目中清冷圣洁的仙子姐姐，居然在短短几天内就沦陷在诚王的
下，他被诚王和堕落后的宁仙子在他眼前上演一场盘肠大战刺
的怒火攻心，
血昏
倒地奄奄一息，林三晕倒在地后，宁雨昔眼中浮现出一丝愧疚和不忍，但随着诚王捏住她
前一只丰
的美
把玩时，这一丝愧疚不安就被完全的抛在脑后，宁雨昔
觉到她白丝玉足夹着的
上传来一股热度，竟然沿着双腿向上传导，最后汇聚在她小腹
涌而出，让她尖叫着
再次痉挛涌出大股透明
体，原本冷清高贵的宁仙子，现在对诚王的
是没有任何抵抗力。
诚王享受着宁仙子两只白丝小脚丫在他
上来回套
的舒
，看了一眼晕倒在地上的林三，他自是不会让林三就此一命呜呼，呼喊一
女进来把林三拖回他自己的房间，再安排太医去看看情况，治不治的林三好无所谓，但最少要保住他
命并且让他保持清醒，若能留点后遗症更好，毕竟拿下宁雨昔只是个开始，林三还有更多的娇
美妾等着自己征服，若是林三已经丢了小命，就不好以此胁迫那些娇滴滴的美人就范了，尤其是那苗疆妖女安碧如，
通下毒下蛊暗器媚术等旁门左道简直是防不胜防，林三死后她要是无所顾忌
夜蹲点刺杀自己，只靠宁仙子保护未必防得住。
诚王抱起宁雨昔，再让她转过身子伏在桌上，只让那包裹在白丝内的美
高高撅起，弯
她光滑的玉背，再抓住那对
圆润的双
大肆
起来，然后
对准那
人的仙子
，直
而入大力
干发出啪啪啪的响声，“呜呜陛下好
啊奴家美死了嗯啊~~”宁雨昔
脸
红，仰头发出甜美愉快的呻
，丝袜内的玉足踮起，两条白丝美腿绷得笔直，撅着
股拼命配合着诚王
的
，享受着宁仙子
内传来的美妙
觉，耳边传来宁雨昔无比美妙的销魂
叫声，诚王心里盘算着该如何引导机智如妖的安碧如一步步沦陷在自己的
下，要是能跟安碧如和宁雨昔一起双飞该多好，想到仙子和魔女让自己同时
干的情景，诚王直接
的飞起，
越发坚硬
的宁雨昔
叫连连汁
四溅当清晨来临之际，第一缕
光透过窗户洒在房内时，暖洋洋的
光迫使在
上的林三苏醒过来，“不!仙子姐姐!!”林三醒来的第一件事就是坐起身子大呼一声，以为之前的都是梦境，却看到一个太监在不远处不怀好意的看着他，“你来做什么?”林三认出这是伺候诚王的太监之一，也回想起自己之前在御书房里的情景，诚王当着他的面，把他的仙子姐姐
的连续
吹，最终把自己活活气晕的事情，万念俱灰脸
一阵苍白，“林晚荣，陛下让咱家给你带句话，你可仔细听好了”那太监清了清嗓子，一本正经的模仿诚王的语气“林三啊，接下来朕会传唤安碧如来继续履行我们之间的赌约，若她能获胜，朕不仅赦免你和你一众
妾的谋逆之罪，更会把宁雨昔还给你，安碧如并不知道宁雨昔的事情，你肯定也不想让安碧如知晓，你的仙子姐姐沦为朕的侍妾吧?哈哈哈哈”转述完诚王的口谕后，太监便离开了，只留林三一个人在原地沉思，过了一会儿大门突然被推开，随着门被推开的同时。传来一声柔媚的声音“小弟弟，这几
你没事吧”，林三抬头一看原来是安碧如走了进来，看着眼前一身惹火红裙，身材曲线比例简直是无可挑剔，裙下一双修长的美腿若隐若现，
前波涛汹涌笑容中还带着点点媚意的安碧如，林三脑海里回想起宁雨昔被诚王换着花样
干大声
叫的样子，那被诚王
的身影似乎转变成了安碧如，一想到妩媚多情的安碧如，也被诚王端起来爆
，最后和宁雨昔一样当着他面
吹
水，想到这些刺
的场面，林三的
陡然变硬抬起，“妈的我在想什么呢”想到此处林三使劲的摇了摇头，把这荒唐的念头甩出脑袋，有点做贼心虚的回应道“没没事，我这几
过的还行，就是仙子姐姐被诚王软
起来不让我们见面，诚王说什么换你来对吧?”安碧如和林三的一众
妾都被诚王软
在另一处院子里，刚被诚王传唤放出来，自然是不知道林三在撒谎，脸上闪烁明媚的笑容，咯咯笑道“是啊，诚王刚才突然让我出来了，小弟弟你放心，姐姐我一定会赢过那狗贼的”赢过诚王?连仙子姐姐都撑不了几天，你估计只能在
上赢过诚王，或被诚王
成
下之奴，林三心底有个念头告诉他这个残酷的事实，但他不愿意接受，或者说刻意忽视这些，心不在焉的叮嘱了安碧如几句后，诚王的人就来此提醒安碧如该离开了，走之前，安碧如青葱似的玉指在林三额头上轻轻一点“放心吧，等我回来”和诚王打过多次
道的安碧如，自认为对诚王了如指掌，自信
的她没有注意到林三不自然的表情，和旁边公公嘴角泛起的耐人寻味的笑容。
天
渐暗，诚王大步走向他的寝
，他之前让人把安碧如安置在寝
内，现在已经迫不及待的想去挑逗这名尤物，此时的安碧如端坐在诚王的
边，
脚下的香炉里燃起寥寥青烟，带她过来的太监只是让她在这待命，然后便悄然退下，安碧如虽然困惑但还是照做了，闻着这股檀香的气味，脑袋里渐渐变的一片空白，诚王靠近她时她都没有回过神，甚至连诚王一只大手抚上自己的
口时都没有反应，直到
子被诚王抓住
了好几下她才回过神，安碧如看到
前作怪的咸猪手，眼中寒芒一闪，只看诚王嗷的一声大叫，如触电一般猛地收回自己咸猪手，“陛下，请你自重，否则人家不知道会做出什么事情来呢”安碧如扬起玉手，指间闪烁着一
细长的银针，脸上笑盈盈眸子里却充
了冷意，“你现在是朕的娘子，这些举动都属于夫
之间正常行为吧?要毁约后果自负”捂着被刺的手掌，针尖上似乎有毒让整个手掌剧痛无比，诚王心理大恨又庆幸，恨的是先前征服宁雨昔时都没能让他吃这种苦头，庆幸的是留下林三是正确的选择，这个看似妩媚的妖女手段可狠毒的厉害，没有林三在估计自己十条命都不够她
的。
“啊?抱歉哦陛下，但人家对各种轻薄的动作都害怕，一害怕身体就不听使唤做出攻击陛下的行为，没办法呢”安碧如冲诚王
出几分得意的笑，随后她将手指摊开，可以看到好几
银针在手里，“朕可以不做刚才那种事，但必须搂着你睡觉，这是底线”安碧如手上针尖的寒芒让诚王背后一阵发凉，但还是硬着头皮问到，他不信安碧如敢完全无视赌约，否则她不必来此，“只要陛下不做出过分的事情，小女子当然无异议”安碧如嬉笑的说到，自信可以拿捏诚王，让他稍微占点便宜搂下也无妨。
“那么，我们就上
就寝吧”诚王盯着安碧如那狐媚脸蛋，把自己
了个
光，然后翻身上
搂住安碧如的水蛇
，仰面朝天的躺在
上睡去，他看上去是睡着了，
下的那
却翘起来一柱擎天，安碧如看到诚王赤身
体和那
耸立的
，脸蛋逐渐变的通红，
觉小腹升起一团火热
，暗中啐了一口，强迫自己躺下，缓缓闭上双眼，闻着檀香没过多久便沉沉睡去，而在安碧如睡着后，原本已经“睡着”的诚王悄悄睁开眼睛，
出
的笑容，伸出手抓住安碧如
前那对高耸的双峰，把她充
弹
的美
捏成各种形状，而被袭
的安碧如没有醒来，只是轻微扭动自己火辣的身体发出嗯嗯的低
，“装什么贞洁烈妇，现在还不是乖乖的被朕摸
玩
”诚王
了一下安碧如的豪
后还嫌不过瘾，一手向下探入她两腿之间，手指刮着两片
的
，有了宁雨昔沦陷的经验，诚王这次点燃的檀香量可是增加了不少，相信不久之后，这个安妖
会和她的师姐宁仙子一样，乖巧的张开自己双腿奉献自己的
让自己享用，玩了一阵子过足手瘾之后，诚王牵引安碧如一只小手握住自己的
，再分开她那双白
光滑的美腿，让她另一只手抚摸自己的小
，指尖深入
道内，这才
意的睡去第二天诚王醒来时，
上只有他一人，嗯?抬起头看见安碧如神
如常的坐在桌子边，那婀娜多姿的身材让他心里一阵火热，知道安碧如此刻是强装无事发生，诚王也没有戳穿她只是笑了笑，
据赌约让她去和林三会面，自己则去御书房处理政务。
这一
，林三腿伤还没有恢复，扶着轮椅艰难的滑出门外，看到
面而来的安碧如，拉着她倾诉了一大堆思念之情，安碧如笑着安
林三，思绪却回到大清早自己醒来时那
的一幕，她居然握住诚王的
，另一只手还在自渎?似乎还做了什么
梦，自己小
都
透了，发现诚王还没醒，便悄悄的下
整理好衣裙坐在一旁装出一副无事发生的模样，看见诚王醒来后的样子应该不知道自己失态的样子，心里松了一口气。
而与此同时，在御书房内，诚王坐在椅子上处理公务文书，而浑身上下只穿一条白丝连
袜的宁雨昔，正蹲在他腿间含着
细细
，宁雨昔的
上已经是水漫金山了，
水连续滴落在地上，只见她一只手握住自己的一只高耸的玉
，另一只玉手伸进丝袜内分开自己两片
，檀口里发出呜呜的娇
声，过了一会儿只见宁雨昔
中一阵颤抖，
涌出一道强力的水
把诚王脚下打
了一大片，高
后的宁雨昔无力的瘫在地上，含着
看向诚王，一双明亮的眸子里
出清纯又无辜的表情，诚王被宁雨昔这种纯
的样子刺
的
不能罢，也不让她继续给自己口
了，兴奋的把宁雨昔抱起来让她跨坐在自己身上，诚王伸出一只手，隔着丝袜抚摸着宁雨昔早已
水泛滥的小
，引起她一阵娇
，宁雨昔一脸陶醉的表情，两条白丝美腿分的更开方便诚王抚
，“宁仙子，想要吗?想要就自己动”诚王看到宁雨昔
内渗出的
水很快就将自己的手掌沾
，笑着问道，“呜~~奴家想要请陛下
死奴家吧~~~”宁雨昔向诚王展现出一个圣洁甜美的笑容，随后撕开自己裆部的丝袜，用
对准诚王
，慢慢的纳入那
令她
仙
死的
，“哦陛下的大
巴好
好舒服奴家要更多再快点”美
一坐到底，诚王
壮的
被宁雨昔的
整
的
入体内，
受到
内传来的充实
，宁雨昔发出一声
足的
叫，快乐的坐在诚王
上不停的扭动自己洁白如玉的完美躯体，“宁仙子，你师妹可是个狠茬子呢，你说朕该把她调教成什么样呢?”诚王抚摸着宁雨昔玉腿上的白
丝袜，
受指尖传来丝滑触
，同时
部用力猛烈撞击这她的
，“咿呀呀呀呀~~能被陛下
是师妹她的荣幸请陛下把师妹调教成和奴家一样噢噢噢成为陛下的专属小
货噢好
奴家要飞了啊啊啊啊~~~~”宁雨昔
前那对傲人的美
上下甩动令人眼花缭
，她丰
的抬起速度也越来越快，
内越来越滚烫
腻，美丽的臻首后仰更凸显她
前
的玉
，清冷绝
的面孔上
是亢奋妩媚之情，完全是一副被
的模样，“不愧是朕的小
货，说的真
!”诚王对宁雨昔的回答非常
意，狠狠的
了几十下，低吼一声将准备已久的
内
进宁雨昔的子
里。
“嗯啊陛下的
好
死奴家的
奴家要上天了噢噢噢噢”被浓稠的
一烫宁雨昔也
来高
，仰起头全身僵住，
里的一
一阵收缩，两条白丝美腿也跟着发抖，丝袜内玉足上十颗晶莹剔透的足趾也卷缩成一团，绝美的脸上都是
足的
意，红
中发出一声声高昂的
叫，
完后的诚王继续抱住宁雨昔柔美的身姿，
着不曾软化的
泡在她
之中取暖，慢条斯理的继续着处理公务文书，就这样一直持续到傍晚，再才让宁雨昔躺在桌上，把她两条美腿扛在肩上又是一顿
干，一阵宣
之后诚王愉快的离开御书房，朝自已的寝
走去，这个时间点，安碧如应该已经被他的人领回寝
了，内心盘算今晚该如何调教那个妖媚的尤物呢?
待诚王回到寝
时，看见安碧如乖巧的坐在
边，往
里聪慧皎洁的美眸里失去了神采，加大剂量的檀香真厉害，诚王心里嘀咕着，走上前隔着衣裙放肆的握住安碧如一只高耸的
球，用力捏了几下看她仍然没有反应，于是大胆的搂住她火辣
人的身材，在这幅时刻散发着
人美丽的躯体上游走，“这
子又大又软，让朕都舍不得松手呢”诚王三下五除二就把安碧如剥了个
光，两手抓住她丰
拔的豪
，像
面一样
成各种形状，还用食指和拇指垂直夹住那粉
头，轻轻地向外拉，受到这种猥亵安碧如仍然没有醒来，脸上浮现出妖异的
红，红润的小嘴微张吐出一声声妩媚的呻
，心
意足的盘玩了安碧如一对大
子后，诚王把注意力转移到她那双丰韵充
弹
的双腿，和正渗出
汁的
上，按耐住直接把这尤物就地正法的念头，只是伸出舌头慢慢
了这双美腿的每一寸肌肤，连滴着
汁的小
都没放过，直到安碧如小幅颤抖双腿夹着诚王的脑袋，呻
声变的高昂，小
内痉挛的着
出大股
水后，这才放过她的小
，最后诚王用安碧如的
房夹住自已
来回套
她一脸，随意的擦了下安碧如脸上的
，再给她穿上衣裙，看着
脸通红一副发情样子却仍然没有醒来的安碧如，诚王带着
的笑容搂着她沉沉睡去。
第二天清晨，安碧如随着窗外
光的照
缓缓醒来，发现自已居然衣衫不整的
在诚王身上，俏脸上一阵尴尬，昨
她回到诚王寝
后，没过多久记忆就中断了，好像还做了什么羞于启齿的梦，梦中诚王不仅玩
她的酥
，还疯狂
她小
，再多的她记不清了，看到还在睡觉的诚王嘴角带着
的意味，心里暗骂这昏君指不定在做什么下
的梦，轻手轻脚的从他身上离开，走到桌前倒了杯茶润润口，总
觉脸上有什么气味，注意到这股气味时，不由自主的伸出小舌头
了
嘴角，果然嘴
上残留的气味尤其浓郁，这股气味应该不算好闻，但安碧如发现自已很喜
这个味道，整个人都有点陶醉了，在
上假睡的诚王，转头偷瞟一眼，看见安碧如坐在板凳上夹紧双腿，脸上一抹
醉的酡红，咬着红
整个身子微微颤抖，突然翻身下
，赤
着身体
着一柱擎天的
走向安碧如，“你你干什么?”看到诚王
着
走向自已，尤其是看到那
散发着男人气味的
之后，安碧如花容失
，好像不会武功的弱女子一般惊慌失措，“干什么?朕什么也不干，只是起来活动一下身体”诚王在安碧如面前晃来晃去，那
也跟着晃动，安碧如双眸睁得大大，随后竟然娇羞的低下头去，“安姑娘，你怎么了?”看到眼前的一幕，诚王得寸进尺靠的更近，直接贴上去把
怼在安碧如眼前，他清楚的
觉到此刻的安碧如浑身滚烫，“陛下，你太过分了”看到近在咫尺的
，安碧如有一股想要亲吻
头的冲动，脑袋里闪过林三的影子和与诚王的赌约，努力保持住一丝清醒，抬起小手准备给诚王一个教训，但在诚王伸出咸猪手捏住她
前的丰韵时，传来一股触电般的快
让她玉手停顿，在安碧如还没缓过神时，诚王大力握住她双
又拉又拽，连续触电一样的快
让安碧如无法思考，只能在原地扭着自已丰
的
体发出呜呜的呻
声，还
起
让诚王更好的玩
。
“不不要啊快放开我啊!”安碧如娇滴滴的呻
着，只
觉腿间小
已经
透滴着水，当诚王把
试探
的
入她嘴中时，安碧如被
上传来的浓烈气味刺
的
觉灵魂要飞天一般，眼前一片空白，含住
如饥似渴地
起来，“哦哦安姑娘你小嘴真舒服”诚王
的倒
一口气，舒服的按住安碧如头部，
用力在她嘴中
送，昨晚用安碧如的大
子打了
炮，今早还能干她小嘴，一只手悄然下移，抚到她那滑
的
开始挖扣起来，看着安碧如毫无抵抗的样子，心想看来很快就能
上她的小
了。
安碧如丰
的身子不停的扭动，两条腿颤抖着夹紧诚王在她小
上抠挖的大手，美眸上翻含住
发出呜呜的声音，没过多久，诚王的
就在安碧如的小嘴里爆发，大股腥臭的
入安碧如口腔里又被她顺势
了下去，受到
的刺
安碧如扭动的身子一僵，吐出嘴里的
发出一声惊呼，
里
一阵
搐收缩
出大股
水，诚王把手指从安碧如那泥泞不堪的小
中缓缓
出，看着五指间布
的沾黏
，笑着说到“安姑娘你的水可多到让朕惊讶呢”
“赵明诚，你对我做了什么?”高
后的安碧如
火下降了一些，让她恢复了部分清醒的意识，想到自己居然含住诚王的
还让他抠自己小
，安碧如脸
发冷，连陛下也不叫了直呼诚王大名，大有一言不合就翻脸的倾向，“朕什么也没做，你要是想毁约，朕立刻把林三拖出去斩了”诚王面对安碧如仿佛要杀人的眼光，毫不在意的后退两步，张开双手无辜的说到，安碧如看着诚王气的牙
，自己身体变的如此
必然是他耍了手段，但现在没有证据，林三还在他手里，自己无可奈何，只得狠狠的瞪了诚王一眼，“陛下，
据赌约上的条款，现在我去找林三了”丢下一句话后头也不回的离去。
看着安碧如离去的身影，诚王没说什么，只是
眯眯的看着她随着走路而轻微摇动的
翘
，很想立刻按住这美
爆
一通。
第二
林三看到他的安姐姐如期而来，有了宁雨昔沦陷的前车之鉴，他赶紧上前仔细打量了一番，发现安碧如除了脸蛋有点红，可能是太
晒的?除此之外再无其他异常，心里松了口气，看来安碧如确实有对付诚王的手段，大笑着说到“诚王那老东西没做什么坏事吧?安姐姐我想死你了”发```新```地```址5m6m7m8m..c()m“那是自然，我拿捏一个赵明诚还不是手到擒来”安碧如媚笑着望了林三一眼，自信
以为可以拿捏诚王，结果早上被诚王口爆和抠
的事情她肯定不会说出来，推着林三的轮椅在后花园里游玩了一阵，等到诚王的人上前提示时间到了，两人才依依不舍的分开。
这一次回到诚王寝
时，安碧如打起十二分的注意力，不放过寝
内遇到的每一个细节，她要找出诚王耍手段的证据，然后光明正大的撕毁赌约，诚王若不服自己就先下手为干掉他，再带着林三逃跑，只要林三无事，她师姐还有秦仙儿肖青璇都可以自救
身，其他无法自救的姐妹们她也管不了那么多，只要救出林三就好，事后被怨恨也无妨。
闻着寝
内缭绕的檀香，她原本
锐的思维一下子变得迟缓，仿佛陷入了梦境一般，
糊糊的走进房内，惊奇的发现诚王正躺在
上睡觉，虽然诚王睡着了，但他
下那
还是一柱擎天的
立着，看到那
，安碧如只觉得身体内燃烧起一股强烈的火焰，从小腹遍布到全身，一股温热的
水从她
里
涌而出，打
了她的内
顺着两腿
下，竟然是
吹了，“怎么回事”安碧如捂住自己腿间，可体内的
望随着
吹不降反升，捂在
上的手指被
火催促着
进
里飞速抠
起来，“啊啊不行好想好像要更多”一
手指完全不
足，安碧如马上增加一
手指，倚在大门上疯狂的自
，可是手指无论怎么抠挖都无法
足，安碧如本就妩媚的脸蛋变的更娇
滴，眼里浓浓
火看向了
上那
，只见她步伐蹒跚的走近
前，爬到了诚王身上，双
在诚王的
膛，用
紧贴着
，丰韵的美
开始在
上快速摩擦，
每蹭一下
，安碧如娇
的红
里就传出一声妩媚的呻
，只见她秀发披在肩头，
脸羞红星眸半张，整个人散发出一种惊心动魄的美
，保持这个姿势摩擦了十来分钟后，安碧如的
已经
住诚王
的
头，只要她一坐下去，就能享受到这跟
壮的
，真的要坐下去吗?坐下去对得起林三吗?安碧如
缓缓纳入整个
头后陡然停住，
着气脑子里仿佛有两种声音在
烈斗争，小
深处传来的空虚
让她难受的快要发疯，在安碧如做着
烈思想斗争的时候，原本“睡着”的诚王突然睁开眼睛，看见眼前这名身材好到犯规
十足的安妖
已经陷入
望深处无法自拔，看来超大剂量的檀香确实效果猛烈，这时候只需自己给她最后一击，定能将其收入
下。
诚王
笑着悄悄伸手扶住安碧如的丰韵的美
，往下用力一按，噗的一声他坚硬的
尽
没入安碧如体内，“噢好
”安碧如臻首后仰眼睛睁的大大的，红
张成o型发出一声
足的
叫声，美
不由自主的轻轻扭动，
内传来的摩擦
让她忍不住
喜的呻
起来，“安姑娘你的
真紧啊，里面还会咬人，把朕
的飘飘然，哈哈哈!”诚王
到安碧如
内那
腻柔软的
，终于
到了渴望已久的小
，他双手牢牢抓紧安碧如两个白花花的
瓣，十指都陷入柔软的
内，再往上抬高等
退到
口后再猛地往下一按，啪的一声汁
四溅，引得安碧如又发出一声高昂的呻
，这样的动作反复十几下就让她哆嗦着
了身子，诚王没有停下动作，决定今夜一鼓作气
服这个勾人的小妖
，双手牢牢的卡住安碧如的美
，用自己
长持久
一次又一次贯穿她的身体，
顶开两侧的
直达子
口，等到
再往外
时，硕大的
头刮着安碧如
道内壁，又给她带来触电一样的快
，“啊啊啊好
好美再用力点”安碧如平
里媚术超群，一颦一笑之间能勾动男人的心神，但此刻那妩媚妖娆的脸蛋上只剩
痴女的高
脸，和类似嘶吼的叫
声。
“
不
?”诚王一边
一边问到，“啊啊啊啊
啊啊啊啊~~~”
“你这
货，是不是早就想让朕
了?”
“啊不不是这样啊啊你做了什么”安碧如趴在诚王身上，平
里修炼的媚术随着快
的刺
无法自控，让她整个人散发出惊人的媚态，
的红
发出销魂的尖叫，一幅情
意
的样子，
部被诚王扶着上下起伏继续夹紧
吐，两片
被
的大开，随着
进出，两人的大腿和
单上全是她被诚王
的连续高
后
出的
水。
“朕什么也没做，这一次也是你主动勾引呢，你说对吗?”诚王扶着她的
股，自己的
也耸动发力，一下下的撞击她小
深处，“不啊呜呜呜”
“喜
朕
你的
吗?”
“呜人家才不是
啊啊~~”
“那你喜
朕
你吗?”
“嗯哈”安碧如的犹豫了几息，随着
连
几下后翻着白眼点了点头，诚王
每一次撞击，不仅撞在她的小
里，更像是撞击在她的心上，情
完全支配了她的理智，“喜
什么?说清楚点”诚王大笑，
飞速在安碧如
里进出，
的她止不住的颤抖呻
，整个寝
内都是他们
体
合的啪啪声，“啊喜
喜
陛下
我”安碧如断断续续的说出了令她羞
无比的话语，“哈哈哈哈哈，以后还让朕
吗?”诚王发出猖狂大笑，翻身把安碧如
在
上，让她两条美腿盘住自己
，对着她
口晃动不停的
巨
又
又
，加快了
的速度，“嗯噢噢噢~~好美要死了”安碧如
的美眸翻白兴奋到了极点，丰韵
的酮体不停哆嗦，拼命的
合
发出柔腻的娇
声，“快说!以后还让朕
吗?”诚王
觉到安碧如小
内一阵
动深
，
直跳动险些被这
的一泻千里，若是以往遇见这种级别的名器他可能早就
了，好在近段时间闻着檀香带给他足够的固本培元功效，让他能够尽情的在安碧如这具
体上肆意耕种。
“啊啊
我以后让你
咿呀呀呀呀!用力
我啊~~~”安碧如两条修长有力的美腿死死的盘住诚王
部，犹如饥渴
求不
的怨妇一般放纵的
叫，好像完全忘记了她是林三娇
这个身份，暂时是
服了这个小妖
，诚王
出
意的笑容，开始加速冲刺，腹部如打桩机一般猛烈撞击在安碧如两瓣白
的
桃
上，安碧如也拼命
合放声尖叫，整个寝
内都充
了她高昂尖锐的
叫和啪啪啪的
搏声，安碧如一双
的大
子上早就布
了诚王的唾
和牙印，最后诚王含住她
叫不止的小嘴，如恋人一般甜
接吻，
的速度越来越快，最后多股滚烫的
尽数
入安碧如
深处，而安碧如也被
烫的高
，但红
被诚王吻住只能发出呜呜的声音，
的翻着白眼双腿仍然紧紧盘住诚王
部不放。
完后诚王呼出一口气，看着眼前被他
的两眼上翻，一脸
仙
死模样的安碧如，开始的新一轮
干，期间安碧如被他摆成各种
的姿势，而安碧如
失在高
中毫无反抗的力气，只能被迫享受这股
的
干诚王一直
到了深夜才放过怀中的美
，此刻的安碧如娇躯摊成大字型躺在
上，两眼无神香舌微微吐出，小
被
的合不拢
出大股浓
，一幅被玩坏的样子，
单早已被他们的
水和汗水
的似乎能拧出水一般，
了大半夜的诚王也有点疲惫，就在
淋淋的
上躺下，伸出手握住安碧如一个
球笑着睡去，他知道今晚以后，又一个林三的美
娇
会沦陷在自己
下。
安碧如也在极度疲劳中睡死过去，不知多久过去才缓缓醒来，当她醒来时天已经
上三竿，身边的诚王已不见踪影，昨晚，发生了什么事?回忆起昨夜发生的事情，安碧如不敢相信这个事实，可是一片狼藉的
上和自己身上各种吻痕以及小
里的
，都能证明昨夜发生的一切不是梦境，发现安碧如醒了，门外早已候着的
女推门而入“安姑娘，陛下让你醒后立刻穿这身衣服去见林三，然后返回寝
待命，不得拖延”安碧如看了下
女手中的衣裙，本想无视诚王的命令去洗个澡再换身干净的衣服，毕竟自己一身吻痕小
内还夹着他的
，怎么去见林三?
但脑子里思维仿佛停滞了一瞬间，过了半响清醒后，不知为何
觉自己不想违反诚王的要求，她看了下窗外的太
，今天和林三见面的时间早已迟到，匆忙的换上诚王准备的“衣裙”，跟随者
女去往林三的住处。
今天是第三
，一大早林三早已在自己院子里等待着安碧如的到来，结果安碧如的身影迟迟没有出现，林三心中一惊，难道安姐姐也?这才第三天啊，带着震惊又有点刺
的心情，他就这样在院子里静静等待，临近中午时，他心心念念的安姐姐终于来了，安碧如还是笑的那么妩媚，唯一不同的是今天这一身红裙有点短还是紧身的，红裙的领口甚至开到
口
出大半个雪白的
沟，虽然她这身衣裙没有如之前宁仙子那般薄的透
，但裙摆也仅到大腿中段，要命的是那双漂亮的美腿竟然穿上了一层薄薄的黑
丝袜，这身打扮更凸显出安碧如玲珑有致的身材和完美的腿型，让林三吃惊的同时咽了口唾沫“额安姐姐你这身装扮是?”
“今天一早上就没看到诚王的影子，我要来看你，他让
女送上这裙子，说不穿就不让我来看你!”安碧如白了林三一眼，心中很虚但嘴上完美的应付着林三，她没发现自己对欺骗林三和昨夜失身于诚王这件事毫不介意了，这一天，诚王似乎对他们放宽松了很多，安碧如带着林三在御花园里游玩了一下午，才有
女姗姗来迟的提醒安碧如回寝
，走之前安碧如向林三抛了个媚眼，笑着说到“小弟弟，明天见咯~”迈动黑丝大长腿跟随
女离去。
当安碧如接近诚王寝
时，她不
皱了皱眉，因为寝
内居然传来若有若无的呻
声，安碧如看了下四周没有
女和太监候着，悄悄的进入寝
，诚王的房间门只是掩着，似乎是故意
出一条
隙，一阵阵娇媚的
叫声正从里面传出，安碧如靠近房门，从门
中眯眼看去，诚王正端坐在
上，一名浑身上下只穿着白
丝袜的美人瘫软在诚王怀中，清纯圣洁的面孔上
是
靡的表情，映入眼帘的场景让安碧如震惊，她自然是认识诚王怀里的女子，正是她那武艺超绝清冷高傲的师姐，被江湖上好事者尊称为宁仙子的宁雨昔!此刻宁雨昔完全没有不食人间烟火的仙子模样，只剩吐出香舌
脸崩坏的痴媚表情还发出
的呻
声，诚王
笑着向门外瞟了一眼，一手扶住宁雨昔的
身，另一手抓住她浑圆
的玉
，用力抓
受着手中传来的绝妙触
，
起
一次次的撞击着她
深处，“啊啊奴家
子要被捏爆了呜呜呜主人大
巴好
好舒服又要被主人
飞了嗯啊啊啊~~”宁雨昔被
的
水横飞，翘
更加的紧绷，两条白丝包裹下的纤细玉腿无力大张，发出高昂的
叫声让门外偷窥的安碧如都脸红，没想到平
里冷
清高的师姐能叫的这么
，本应该进去制止或悄然退去的安碧如，此刻双腿仿佛生了
似的站在原地，眼睁睁的看着房中
靡的一幕，心里
叹怪不得之前见不到宁雨昔的影子，原来她早已被诚王拿下，林三肯定知道这些，难道是欺骗了自己?林三为什么要欺骗自己呢?想到此处安碧如心底生出一股异样的兴奋
，随着房内宁雨昔叫
的声音越来越
，安碧如妩媚的面孔上也浮现出大片玫红，
的红
微微张开吐出低沉的呻
声，两条黑丝美腿夹紧摆动，诚王的
在宁雨昔的
里每进出一次，安碧如的身体就颤抖一次，仿佛那
的不是宁雨昔而是她，就这样一直持续了不知多久，诚王和宁雨昔已经换了多个姿势，最后他把宁雨昔按在
上，握住她的小巧的丝足把她两条白丝美腿
到香肩处，开始奋力冲刺，常年练武的宁雨昔身体柔软，很容易就达成这样的姿势，在这个姿势下她抱紧自己的双腿，美眸紧闭
脸羞红的大声
叫，看到诚王按住宁雨昔双腿疯狂的
，安碧如身体颤抖的更厉害了，当看到诚王在宁雨昔小
内
时，仿佛也
在她的心头上，安碧如再也
抑不住声音，发出啊的一声高昂的
叫，身体哆嗦着小
也一阵痉挛
出大股
，竟然是原地高
了身子，在宁雨昔小
内
后的诚王，听见门外安碧如发出高
时的
叫声，放下还沉溺于高
余味中的宁雨昔，
出仍然坚硬的
走到门口，推开大门
笑着看向安碧如，伸手在她一片狼藉的腿间掏了一把，看到
手的
体，不由分说的撕碎了她的红裙，让她浑身上下只剩一条黑
丝袜，再拉着她的小手向房内走去，“哎，陛下你在做什么?快放开我”安碧如红着脸任由诚王拉着，当诚王一手攀上她的美
，另一手隔着黑丝
捏她
股时，安碧如嘴上才发出抗议声，但身体却在
合诚王的
抚，“小
货你又嘴硬了?”诚王
暴的把安碧如推倒在桌上，两手托起她的黑丝美腿，再撕开她裆部的丝袜，
动
头对准那已经布
水的小
一
到底，“嗯啊?不不要又进来了好
啊啊啊~~~”安碧如惊讶自己居然没有反抗，就这么容易就让诚王
入，随后眼神
离的享受着
的
干，刚
身过的小
越发的
了，被
几下就要
来下一个高
，“还不要?”诚王
的速度陡然间慢了下来，
向外缓慢
出“呃快快动啊”临近高
却又突然停止，这种不上不下的
觉折磨的安碧如要疯，“不动了，朕突然没了兴致”诚王说罢直接把
完全拔出，搂过在一旁看戏的宁雨昔，与之热吻，而宁雨昔也热情的回应着，玉手握住诚王的
轻轻套
，安碧如恢复了几分清醒，紧咬嘴
，
觉浑身好似火烧火燎，她努力平息自己急促的呼
，看着诚王和宁雨昔，僵持了一会儿，闻着房间内的檀香，安碧如那高
的冲动和难受
不降反增，
内滴落的
水连成一条细线，刚才恢复的理智似乎要被燃尽，诚王大嘴松开宁雨昔的香舌，搂住她的纤
一手放在她
前的美
上把玩，饶有兴致的看着眼前被
火折磨的安碧如，他知道在檀香的效果下，过不了多久安碧如就会崩溃，果然，不到一盏茶的功夫，安碧如就
脸绯红眼神
离，只见她一只手大力
自己的
房，另一手刺入自己小
里抠挖，发出带着哭腔的呻
声，小
内咕滋咕滋的水声越来越大，但这一次无论她怎么自
，都无法达到高
，只能扭动自己
的身体，“想要吗?想要就求朕”诚王伸出一只手，捏了捏安碧如
口白
的
，被诚王捏了下，安碧如整个人直哆嗦险些高
，她脸上浮现出一丝挣扎，可是没有坚持多久，安碧如脸上这一丝挣扎就被浓浓的
望取代，终于对着诚王说到“陛下，请给奴家吧”
“忍不住了?那就请安姑娘在这里跳个
舞吧，越
越好，否则朕可没兴趣
你”看到安碧如已经完全沉溺在
望之中，诚王
笑了两声，他要彻底击碎安碧如的一切自尊和羞
心。
听到诚王的命令，安碧如
到羞
又觉得刺
，
舞一般都是勾栏里那些风尘女子取悦客人跳的，林三都不敢和她这么玩，而此刻在诚王的目光下，安碧如双足轻轻点地，
的身子渐渐扭动起来，双手轻拂过自己
口的丰
，再划过平坦的小腹，最后小手下移直达腿间抠
着自己
水横
的
，红
中发出一声声羞
的呻
，“继续，扭的
一点”诚王很想立刻上去狂
这尤物，但他按耐下来继续指挥着，“呜”安碧如轻声呻
着，原地转了一圈尽显自己火辣丰
的身材，随后背对着诚王撅起自己穿着黑丝美
，两手掰开那
着
的两片
，对着诚王一边摇晃
股一边呜呜的叫着，过了一会又转身下蹲分开自己的修长的黑丝美腿
出自己的小
，一手
一手伸在小
里
，手指在小
里
的速度越来越快，带出的水
也越来越多打
了地面，可她还是不能高
，“呀陛下请给我吧奴家忍不住了啊啊”安碧如娇
滴的脸蛋上浮现出
靡的神
，保持着下蹲的姿势两条黑丝美腿不停的开合颤抖，一声声勾人的
叫声从她嘴
中传出，“既然安姑娘一再要求，朕只好应允了，去桌上躺好然后求朕
你”看到安碧如已经完全没了羞
心，诚王大笑着说到，“好的~求陛下用大
巴把奴家
飞吧~~~”安碧如脸上
出
媚
漾的笑容，没有丝毫的犹豫立刻躺在桌子上，乖巧的分开自己两条黑丝大长腿，腿间
淋淋的
不断
动着，上面小嘴和下面小嘴同时渴求着诚王的
“呵呵，之前那么强硬的排斥朕，现在不一样穿着黑丝掰开自己
求朕
?”诚王
意的起身，仔细打量着眼前这幅
人的黑丝妖
，一巴掌拍在安碧如那对傲人的大
子上再用力
，引起安碧如又一连串
的呻
，肆意玩
了安碧如那对丰韵的大
子后，诚王把她两条黑丝美腿呈m型分开，
对准泥泞的
狠狠的
了进去，“啊好舒服好喜
”终于再次
来
，安碧如发出
足的
叫，丰
的
房像波
般连续摇摆抖动，“安碧如，之前朕说过要让你上面小嘴和下面小嘴都发自真心的说好，你服不服?还有朕的
舒服吗?”
“嗯嗯陛下的
很好奴家服了
的奴家好舒服啊~~”这一次安碧如变的非常坦率，她不想再
受高
边缘不上不下的折磨
，“
的你哪里舒服?”
“啊陛下
的奴家小
好舒服喔嗯”
“那你以后还让朕
吗?”诚王低头看着自己
在安碧如
腻的
中进进出出，那
里的咬人一般的紧致
和
力让他舒
无比，“啊让以后都让陛下
嘛好舒服呜啊啊!!!”安碧如快乐的呻
着，臻首不停的摇动，释放着先前
抑的
望，平坦的小腹连续
搐，
着
出大股
，终于被诚王
的达到了高
，安碧如高
还没结束，诚王就把她翻了个身，让她趴在桌上翘起那穿着黑丝的大
股，一巴掌拍在那丰
上溅起阵阵
，又使劲抓了几下，心里评价道，嗯手
不比宁仙子差，随后轻轻
动
部，
再次
进了安碧如的
滑小
内，“啊啊好美这个姿势好
要死了要死了噢噢噢噢”只高
一次自然无法
足被
火折磨半天的安碧如，她放
的
叫着，翘着自己的黑丝美
合
的
入，妩媚的摆动着娇躯完全忘记了一切，“说!你愿意和宁仙子一起，当朕的小
货吗?”诚王
受到安碧如滚烫
润的小
紧紧包裹住他的
，
动
部
的越来越迅速，“啊啊啊愿意人家和师姐都是陛下的小
货噢噢~~”
“那么，
据赌约你已经认输了吗?”
“嗯嗯啊认输了”
“安姑娘，之前你还拿针威胁朕，现在怎么又撅着
股让朕
还认输呢?哈哈哈哈哈”
“啊啊对不起是奴家不识好歹请陛下
烂奴家的小
以示惩罚~~噢噢噢~~~”安碧如一边被诚王
的
水飞溅，一边
言
语叫个不停“真是个天生的
货，记住你已经认输，以后你就是朕的所有物了”
“啊啊好的奴家认输了啦以后就是陛下的所有物主人快
死我吧哦好深嗯”安碧如
的红
大张，
着气高声呻
，扭动黑丝大
股
合
的
模样一点也不比宁雨昔差，
叫着宣誓自己属于诚王，至此她脑海里林三的身影已经消失的无影无踪，“说的很好，赏你一发朕的
”诚王兴奋的大吼一声，两手抓紧安碧如的黑丝翘
，将自己的
一直
到最深处，大股浓
直击安碧如
深处，“啊啊好烫哦
死我了”被
一烫，安碧如浑身剧烈颤抖发出更加高昂的
叫，她的小
被诚王
壮的
扩的更大，大股
水
涌而出，
完后的诚王没有拔出
，低头吻住安碧如开合的红
，再抱起她的身子，让那两条黑丝长腿盘在自己
上，就这样拖住她的
股边
边在房间内走动，安碧如整个身子挂在诚王身上，那娇媚
的面孔变的更销魂，
仙
死的放声
叫，没过多久就又
来了高
，
觉到安碧如高
后，诚王没有停止
，继续抱着她边走边
，而安碧如双腿紧紧的盘在诚王
部，用自己小
对
又
又夹拼命
合，房中时间不断地
逝，就在这个寝
之中，诚王疯狂的
着安碧如，而原本在一旁扣着自己小
津津有味看着他们
搏的宁雨昔，不知什么时候悄然消失，另一边，林三正躺在
上准备睡觉，今天下午安姐姐和他相处了很长时间，看到安碧如自信
和毫无异常的样子，自己也仿佛被这股自信的气氛影响到，现在他甚至开始盘算着等安碧如赢了赌约后，他们该如何摆
诚王，正在yy的林三发现一阵冷风吹过，心里嘀咕不是关窗了吗?抬头一看，只见有一黑影正站在他面前，在他惊吓要叫出声的那一瞬间，只见那黑影纤手一扬数
银针刺中他几处
道上，令他全身动弹不得也不能发出任何声音，林三在黑影把他提起来丢轮椅上时，才看清这道黑影正是他的仙子姐姐，宁雨昔身穿一层
的透明薄纱超短裙，裙内真空只有芊芊玉腿上裹着白丝袜，看着林三面无表情的说到“抱歉，小贼”看到眼前
悉的仙子姐姐变的那么陌生，林三心中一阵悲痛，想说话又动不了嘴，僵硬的坐在轮椅上，被宁雨昔推着出门诚王寝
内，男女
体
合还在继续，安碧如每高
一次，诚王就把她换成另一个姿势继续大力
干，桌子上，椅子上，地面上，
沿前都沾
了安碧如
下的
水，最后诚王躺在
上，而安碧如则跨坐在他上方放肆扭动自己
的黑丝肥
，她
前一对浑圆丰
的巨
如面团一样在诚王手中变换着形状，两人
合处一片粘稠的白浆，“噢噢噢噢好舒服主人主人的大
巴
的好
啊啊~~~”安碧如
头青丝飞舞，红
大张发出歇斯底里的
叫，“安姑娘，看看那边是谁?”安碧如上下扭动
吐着
，那狭窄
腻的
带给诚王极大的快
，察觉到门口出现的一幕，诚王不怀好意的说到，“啊?”安碧如回头看向诚王示意的地方，在诚王身上扭动的身姿陡然僵住，之前在
上沉
做
的她，没有发现宁雨昔什么时候悄然离去，而此刻宁雨昔正推着林三出现在门口，林三好像被她点
了导致浑身无法动弹也不能发出声音，正坐在轮椅上两眼充
血丝的望着她和诚王的
戏，林三难以置信，下午才和他分别临走前信心
的安碧如，竟然晚上就穿着黑丝骑在诚王的
上还发出这么
的叫
声，看到她美
下方的水渍白浆和身上的吻痕，可以想象到安碧如和诚王做
是多么的
烈，“不别看我噢噢小弟弟对不起姐姐赢不过陛下的大
巴以后只能做陛下的小
货啊啊啊~~~”巨大的背徳
让安碧如
猛然紧缩，壁内
痉挛着，僵住的身体继续随着诚王的
继而扭动
合，“安姑娘，在你前夫面前表演一次高
吧”
觉到安碧如
里
开始痉挛发烫，诚王知道她又要高
了，
更加用力
，每次都尽
入
出时带出大量沾黏白浆，“嗯啊好舒服又
进来了好烫啊!!”安碧如
紧紧裹住诚王的
随后
出大股
，只见她发出一声尖锐的
叫声，火辣
的身体向后倾斜更吐出自己
的
部，整个身子连续颤抖俏脸上尽是
足
，就这样用小
夹着
高
了一分钟后，她才无力的瘫倒在
上，
从她小
里退出时洒落大股混杂
的
水。
“真是个百
不腻的尤物，给朕清理一下
巴”诚王看着门口愤怒又动弹不得的林三，发出得意的大笑，听见诚王的命令，身心都已经被征服的安碧如无视了门口的林三，强撑连续高
而无力的身体，温顺的跪坐在诚王的
面前，底下臻首亲吻上令她
不能罢的
头，然后整
纳入嘴中卖力的
吐起来，“哦安姑娘你的口技也不错啊，宁仙子你也过来，一起给朕
巴”在安碧如的服侍下，诚王发出了愉快的低吼，站在门口的宁雨昔闻言甜美一笑，看都没看林三一眼，大步走到诚王面前跪坐好，安碧如含住整个
的
身，而宁雨昔含住诚王的卵蛋仔细
，过了一会儿两女伸出小舌头在
头上打转，再自觉的四肢着地趴好，美眸紧闭只有臻首扬起红
温柔的亲吻着
头顶端，摇着
表示臣服，看到眼前香
的一幕，诚王很快就有了
的冲动，拔出安碧如嘴里的
，畅快的把
在两女脸蛋和酥
上。
终于把林三
妾中最棘手的两名娇
收服了，这两美人一个清纯圣洁，一个妩媚如妖，如今她们都臣服于自己
之下，让诚王大
足，一手一个搂着宁雨昔和安碧如的纤
，
捏着她们的丰
的
部，得意洋洋的走到林三面前大笑着说到“林三啊，你的仙子姐姐和安姐姐
不错的，她们
子够大手
也好，小
水多
人让朕
歪歪呢，朕可要好好
谢你，哈哈哈哈哈”诚王笑完后，示意宁雨昔和安碧如一条腿足尖点在地面上，然后高举另一条丝袜美腿到脸颊边，在林三面前做出一字马的姿势暴
出各自的
，随后诚王两手的手指狠狠的刺入她们
之中抠挖起来，“嗯啊陛下手指好舒服”宁雨昔高举着自己一条白丝美腿发出甜腻的呻
，“呃主人手指让奴家好
要来了哦哦~~”刚被诚王征服的安碧如在林三面前有点不太适应，稍微犹豫了一下才沉
之中，高抬自己一条黑丝美腿大声
叫起来，诚王抠着两女
滑
致的小
，直到她们尖叫着连续
吹，给林三彻底洗了把脸后才停止抠
，看着眼前的林三已经被气的陷入无意识状态，诚王嘴角微微上扬没有在管他，转身搂着宁雨昔和安碧如回到他的大
上开始了又一轮双飞大战。
在诚王的这张大
上，沾
了宁仙子和安碧如的
水，但这不仅仅是结束而是刚开始，
后还有秦仙儿、肖青璇、洛凝、徐芷晴、萧家姐妹花等林三的娇
们一个接一个的在这张大
上留下自己高
后的
水
上一章(←)
目录
下一章(→)

（03）
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年6月14
在门口的林三被宁雨昔和安碧如的
吹
泉洗头后，他想发怒但身体无法动弹，只能眼睁睁的看着这一切，他死死的盯着安碧如，祈求她能回过神一掌毙掉诚王，再带他离去，但安碧如完全无视了林三求助的眼神，在
上和宁雨昔一起撅着
股，她们粉
的
被诚王
的
外翻，大量的
水顺着股沟缓缓
下。
面对眼前残酷的事实，他只能低着脑袋陷入无意识状态以此逃避现实，而
上诚王和两女征伐一直在继续，房间内女人的
叫和
搏撞击声一直持续到了第二天清晨，当东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来，诚王寝
内弥漫着荷尔蒙的气息，大
上两具美
人的雪白娇躯一丝不挂，她们腿上的丝袜也变的残破不堪，宁雨昔趴在
上安碧如则叠在她上面，躺在
上只剩下微弱的
息声，四瓣丰韵的美
贴在一起，两女粉
的
都被
的无法合拢，正向外缓缓的
着
，近些
子连续闻着檀香固本培元的诚王实在是太猛了，饶是以她们习武的体质也有点承受不住诚王的
干，诚王看了一眼他的成果，
出
意的笑容，然后不怀好意的对着在门口看了一夜
戏的林三说道“你也看到了吧?你的安姐姐现在自愿当朕侍妾，下一个朕该选谁进行赌约呢?是洛凝?秦仙儿?徐芷晴?还是萧家姐妹?相信只要朕
下
子，她们都会掰开自己小
宣誓成为朕的侍妾吧哈哈哈哈哈”诚王猖狂大笑的取笑林三，但等了半天都没得到林三的回应，定眼一看原来林三不知什么时候又昏
了过去，嘴角溢出丝丝血
气若游丝，看到林三的惨状，诚王沉思了一下，心里盘算着目前还不能让林三死掉，要在他面前把他那些美娇娘们挨个
到身心沦陷才有成就
，想到此处，诚王转头看向正瘫软在
上
气的宁雨昔，伸出一只手拍了拍那弹
十足的大
股，命令道“起来吧，去看看你的前夫是什么情况，千万别让他一命呜呼”
“啊!好好的”在
上疲惫不堪的宁雨昔听闻诚王的命令，下意识的应了一声，拖着酥软的身体下
走到林三面前，看到曾经山盟海誓约定终身的林晚荣变成这般惨样，宁雨昔残留着
情的脸上
出复杂羞愧的表情，但此刻的她已经无法回头了。
身为玉德仙坊武宗宗主的宁雨昔，除了武功超绝天下外，自然也
通医术，如今虽然沦为诚王的俘虏但一身本事并未失去，宁雨昔很快便把愧疚的情绪抛在脑后，仔细诊断了一下林三的现状，发现是因为怒火攻心和极度悲愤的情绪导致，抬起玉手指尖寒芒闪烁，几息后林三
脑袋都扎
了银针，用自己的内力帮林三疏导脑袋稳定情绪。
“陛下，奴家已经稳定住他的病情，
后还需慢慢调理才能逐步恢复”给林三扎完针后，宁雨昔扭着纤
转过身子看向诚王，
起自己
口傲人浑圆的
球，天仙一般的脸蛋上
漾着红晕，美眸中
含
意娇滴滴的说到，“朕知道了，来
上躺好吧”看见赤身
体的宁雨昔手中出现银针，诚王心里倒
一口冷气，他都没发现这些银针是怎么来的，还好已经把宁雨昔彻底
服，否则说不准什么时候就给他来一针，实在是太危险了。
同时呼唤外面的
女进来把林三拖回他自己院子里，奋战一夜的诚王此刻也
到疲惫，搂着宁雨昔和安碧如沉沉睡去第二天，诚王没有带上安碧如和宁雨昔，一个人在御书房中处理政务，临近傍晚太
落山时，门外传来踢踢踏踏的脚步声，只听“吱呀”一声，随着门被推开，映入眼帘的是一张温柔优雅中带点妩媚的俏脸，一身宽松的紫
长裙都无法遮盖她前凸后凹，惹火之极的身材，这名女子自然是大华吏部尚书洛
的女儿，有着金陵第一才女之称的洛凝，此刻洛凝正忐忑不安的看着诚王，她之前被软
在一处别院，一
三餐都有人备好送上，这些
子她对外界的事情丝毫不知，不知道她的夫君林三和其他姐妹们都怎么样了，“才女洛凝，洛
的女儿，朕对你可是印象颇深呢”诚王看着眼前气质恬淡的女子，不怀好意的笑了，最近他已经是无女不
，看到洛凝那大
子和丰
还有那双纤细修长的美腿，
下的
蠢蠢
动，“民女洛凝，参见陛下”洛凝微一屈身，跪倒在地，恭敬行礼道。
诚王
笑着走到洛凝面前，伸手便要去扶她，洛凝身体微微向后一退，错过他手掌，再拜道:“民女洛凝，叩见陛下，万岁万岁万万岁!”诚王手停在空中，呆立半晌，脸上神情变化，良久才收回手去，面无表情的说到“洛才女，起来吧”，心里想着这洛凝倒是外柔内刚，可以让他更有征服
，有着异域檀香的辅助，内心再高傲忠贞的女人都逃不过他的手掌心。
洛凝一叩首道:“谢陛下恩典。”她轻盈起身，虽然内心很紧张但脸上并未表现出任何惊慌失措的情绪，诚王回到书桌前，舒适的坐在椅子上，瞟了一眼角落里的檀香，眼中闪过丝丝亮光，轻声言道“之前朕和林三的赌约，现在由你来履行”
“敢问陛下，宁姐姐现在如何了?”洛凝躬身答道，神情之间甚是平淡，看不出她心里在想些什么。
“目前你无需知道这些，尚若你赢过朕，朕倒是可以如数告知，，你现在先去看看林三再过来吧”诚王笑着说道，说罢呼唤门外候着的
女进来，闻言洛凝抬头看了诚王一眼，轻咬红
言又止，跟着
女离开御书房，走向林三所在的院子里。
林三的房间内，他本人躺在
上昏
不醒，面
苍白眉头紧皱似乎非常痛苦的样子，而在
对面的茶桌上，宁雨昔正在桌前慢条斯理的煮着茶，看到刚步入屋内的洛凝充
疑惑的眼神后，她面不改
风轻云淡的说道“小贼他可能水土不服
染风寒，这几天我一直在照顾他”
“宁姐姐，夫君他情况如何?”看到林三的惨样，洛凝心疼又着急，眼前的宁雨昔还是如以往那般身着白
长裙，乌黑的长发轻飘飘的搭在身后，显得仙气飘飘，“经过我的调理，小贼他病情稳定了下来，再休息几
应该无碍”宁雨昔毫不在意的回答道，继续煮茶，“那诚王陛下的赌约进行的如何了?”眼尖的洛凝发现宁雨昔白裙似乎有点单薄，而且裙摆竟然开叉到大腿处，
出一双裹着白
丝袜的修长美腿，林三发明的这些丝袜还有内
罩等羞人的东西她自然是知晓的，平
里自己都穿过多次，但高冷的宁姐姐可不喜
穿这些，林三软磨硬泡了好多次都没成功，此刻宁雨昔居然穿着白丝，非常怪异。
“之前跟诚王的赌约一言难尽，因为小贼的缘故暂缓了，看样子诚王是换你来对赌?”宁雨昔声音冷清，带着一股
俗的意味，武功高绝心态强大的宁仙子，说谎都不眨眼的，洛凝还想说什么，但这个时候有
女入内提醒她该离去了，只能把一肚子疑惑憋回去，跟随
女离开。
看着洛凝离去的背影，宁雨昔嘴角浮现出一丝与自身气质不符的妖媚笑容，在不久后，洛凝会和她一样被诚王
成专属
货，想到此处，宁雨昔冷
的眸子里投
出痴
与
望，毫无仙子气质的将两条白丝美腿大大的分开，小手深入自己腿间开始自渎，小嘴中传出
人的销魂声，房间内
的
息连绵不断，可惜在
上昏
的林三听不见也看不见这一幕。
御书房内，诚王看到返回的洛凝，嘿嘿一笑“看完林三了吧?从现在开始，朕就是你的临时夫君，可以给朕跳个舞看看吗?”洛凝闻言脸
一白，琴棋书画样样
通的她当然会舞蹈，但给林三之外的人跳舞却让她有股羞
，洛凝不懂武功本质上只是一弱女子罢了，胆量和勇气远不如秦仙儿肖青璇等人，听见诚王的要求羞
但不敢拒绝，犹豫了几息后，身形立起，长裙飘动如云的秀发微微飞舞，长袖一甩柔软的水蛇
轻柔的扭动，只见洛凝眯着眼看向诚王，在充
檀香烟雾缭绕的御书房内，脚步时而婉转低回，时而速如惊鸿，似云雾
离，似凌波微，最后不停的旋转，细
，妙指，长裙，飘带，都跟着她旋转起来，诚王津津有味的看了一会儿，盘算着洛凝已经
入足够的檀香，命令道“这舞跳不过瘾，来点
舞，扭的
一点，再把
子抖起来”面对如此
骨的话语，洛凝听得羞愤
加，本想立刻停下，但身体竟然鬼使神差的违背心里的想法，按照诚王的命令，
肢卖力的剧烈扭动起来，还
起
口，凸出
前丰
的
球伴随着身体一同晃动上下起伏，“再
一点，把
股翘起来，同时
动自己的
子”诚王一边指导一边忍不住的套
自己坚硬如铁的
，他很想上前大
一通，但知道如今时机未到只能忍一下，洛凝嗅着烟雾缭绕的檀香，双眸
离，在诚王充
望的目光下身体似乎产生了某种兴奋
，扭动的身姿越发夸张，很快就沉浸在这种兴奋
之中，一双玉手还抚上自己的丰
不停的
，洛凝这一波
舞跳了近一炷香的时间，此时她早已香汗淋漓
着气，腿间
泛起丝丝
水，这个时候，诚王
着
再次走到洛凝面前，牵起她的小手放在自己的
上轻轻套
，
上传来的热度和气息让洛凝本就有些呆滞的脑袋瞬间失神，就这么任由诚王引导她的手给
来回套
，直到诚王让她蹲下，
递送到她的
边时，洛凝才恢复了部分清醒，紧咬嘴
把头扭向一边开始挣扎着要起身，“朕现在是你的临时夫君，伺候夫君是你的义务哦”看到洛凝想要挣扎，诚王立刻扳回她的脑袋对准
，半暗示半威胁道，听见诚王的威胁，洛凝只
觉脑袋里一阵恍惚，觉得诚王的话语很有道理，为了林三和其他姐妹，自己必须赢得这场赌约才行，受点委屈心甘情愿，最终她红
微张，顺从的让诚王的
进入到她的口腔里，甚至主动
着
头鼻腔发出舒
的声音。
诚王按着洛凝的脑袋，把她的嘴当成小
一阵狂
，而洛凝随着诚王的
两眼翻白嘴里只能发出呜呜的声音，腿间
水分泌的越来越多，整个内
都
透了，“今
的第一发就赏给你了，记得给朕全部
下去，不许
费一滴!”快速
了几百下后，诚王
剧烈抖动，也不用忍耐尽
没入洛凝的嘴里，惊人的深喉伴随着爆发，大股
顺着喉咙
入她的胃袋，被口爆的洛凝被腥臭的
气息刺
的浑身颤抖，蹲下的双腿不停的抖动小
内陡然涌出大量
水，竟是
来了一个小高
。
“好了，等会有人带你去洗漱，今晚在寝
内等朕”发
后的诚王舒
的
出
，
意的看了下瘫坐在地上娇
连连的洛凝，留下一句话后悄然离去当太
完全落下后，天
已黑，换了一身新裙子的洛凝坐在烟雾缭绕的诚王寝
内的
边，回想起之前在御书房的那一幕，自已竟然会给诚王吹箫，被他口爆时还高
了，想到这里洛凝面红耳赤，埋怨自已何时变的这么不堪，在她脚下一个小巧
致的檀香正徐徐燃烧着，没过多久，诚王就来到了寝
，看见坐在
边的洛凝嘴角浮现出一丝玩味的笑容，大步上前把她拉进怀中，双手紧抓着她的两瓣丰
捏同时用
摩擦她的小
，“陛陛下，请你自重呀!”被
摩擦着小
，洛凝浑身一个
灵
瘙
空虚起来，心里惊叹自已为什么这般
，同时又渴望着眼前这
不断摩擦自已小
的
，“放心吧，朕会严格遵守赌约上的规定，不会用强的”诚王一只手停留在洛凝的
瓣上，另一手上移抚摸着她
前
的
球，估摸着以现在加量级檀香的效果，武功高强意志坚定的宁仙子和安碧如都坚持不了几天便沦陷，洛凝这个手无缚
之力的弱女子应该表现的比她们更加不堪。
就这样
摸
过足手瘾后，诚王搂着洛凝躺在
上闭上双眼“夜已深，我们可以入睡了”洛凝看诚王只是搂着她没有进一步的动作，心底松了一口气，闭上眼睛后只
觉一阵睡意袭来，很快就陷入沉睡。
待洛凝睡着后，闭眼的诚王陡然睁开双眼，摇了摇她的娇躯确定她陷入深度睡眠暂时无法醒来后，
的笑了，三下五除二的褪掉洛凝的衣裙，让她浑身只剩亵衣，丰
高耸的酥
出小半，
涨的玉
将亵衣高高顶起，深深的
沟惹人遐思，诚王细细打量着洛凝那半
的浑圆
沟，以及盈盈不足一握的
肢，如滑脂般细腻，丰腴的美
圆滑
，修长的玉腿紧紧闭合，光洁玉润，找不到一丝的瑕疵，“啧啧，洛才女这身材和
，不比安碧如那妖
差呢”，洛凝一身凸凹有致，曲线窈窕的美妙躯体让诚王暗暗称奇，一只手很自然的摸上洛凝丰
的
球上，入手传来柔软，高耸，又充
弹
的
觉，和手指稍用力便深深陷入进去的细腻触
，让诚王舒服极了，“真是好
子”心里嘀咕着，诚王大手用力
烈的玩
洛凝一对大
子，使劲抓
再用手指夹着
头向上提，
部收到剧烈刺
，但洛凝仍然没有醒来，只是黛眉微皱，面
绯红
漾着情
的
意，在一波波持续不断的快
下，洛凝丰
的身体开始扭动，小嘴里发出阵阵呻
，最后整个娇躯紧绷弓起发出一声尖叫，两条浑圆的大腿连连
搐颤抖，内
上
眼可见的
了一大片，竟是在睡梦中被玩
子玩到
了身子。
诚王看到洛凝被自已玩到高
，笑意更浓，一手悄然下滑探入她两腿之间，伸入内
中抠
着那
的
，“啊~~”睡梦中的洛凝发出一声娇呼，双腿夹紧诚王的大手，但无法阻止诚王手指抠
她泥泞的小
，诚王
笑着手指抠
越来越快，噗嗤噗嗤的声音带着
靡的水声从洛凝跨间传出，因为檀香效果无法醒来的洛凝，只能本能的夹紧诚王的手掌，无意识的发出呜呜的呻
声，就这样拽着洛凝的小
抠得她丢了三次，诚王才
回自已的手掌，看到手指间
是透明的
，
笑着把这些
体摸在洛凝
前的
子上，再把她摆成八爪鱼般纠
在自已身上的姿势后，这才
意的睡去第二天清早，洛凝皱着眉头从睡梦中醒来，做了一夜不可描述的
梦让她身体非常躁动，惊奇的发现自已竟然着紧紧
绕在诚王身上后，嗅着充
男
荷尔蒙的气息她身下的小
再次有些
润，偷偷瞟了诚王一眼发现他并未醒来，洛凝小心翼翼的松开诚王，穿好自已的衣裙做贼似的轻手轻脚下
，假装无事发生。
过了一会儿，诚王醒来看见正坐在茶桌旁一副恬静淡雅模样的洛凝，心里
觉
好笑的，女人做出背徳的行为时，都是这么自欺欺人的吗?
“咳
据赌约，朕允许你去见林三，虽然他现在躺在
上”诚王正了正嗓子，他有意晾一晾洛凝让檀香的效果沉淀，没有再多说话，大步离开寝
。
这一
，洛凝全天呆在林三的院子里，照顾着昏
不醒的林三，她有很多相思的话语想对林三述说，但林三昏
不醒无缘听到，而之前负责照顾的宁雨昔则不知所踪，同一时间，御书房内，宁雨昔站立在房内，被诚王搂在怀中亲吻，
的巨
紧
在诚王
膛上，此刻的宁仙子浑身上下只披着一条白
透明的薄纱，修长双腿穿着薄薄的白丝连
袜，薄纱内那曲线玲珑的身材展
无遗，丰韵的
，修长笔直的白丝美腿，冷
圣洁的气质加上
靡的服饰，充
了反差的妖娆
，诚王享受着宁仙子的香舌，两只大手
不释手的
着她
翘的白丝大
股，早已坚
的
顶在宁雨昔的小腹上轻轻摩擦着，宁雨昔小嘴被诚王吻住，俏脸绯红只能眯着眼发出呜呜的娇
声，纤
随着诚王
的动作而不停扭动，
受着小腹上
传来的温度，宁雨昔一双白丝美腿不自觉的夹紧，磨蹭起自己两片
润的
，玩
了一会宁雨昔的两瓣白丝
后，诚王放过仙子的香舌，看着她的娇
的俏脸
出
笑，一手直接
入她的白丝
袜里，再下滑深入她的腿间，两
手指扣住那泥泞不堪的
，“唔啊”小
被侵犯，宁雨昔美眸睁圆，浑身剧烈颤抖的瘫在诚王怀中，红润的小嘴呼呼的
着气，看到宁雨昔的样子，诚王虽然不是第一次
她了，但心里仍然十分得意，大名鼎鼎的宁仙子那股反差气质让他
不能罢百
不腻，只见诚王两
指头继续深入抠
，近段时间的反复
让诚王对宁雨昔身体的
点了如指掌，很快就找到她
内的
点，手指陡然用里抠挖，“啊~~~陛下手指好厉害，奴家要
了~~~”宁雨昔跨间传出阵阵水声，发出动人心魄的酥麻呻
声，两条夹紧的白丝美腿颤抖分开又再次夹紧，
中涌出的
水越来越多，透过诚王的手指将白丝
袜染出一大片
透的痕迹，“朕的小
货，
出来吧，快让朕看看你高
脸”诚王
笑着手指继续发力，抠
的频率越来越快，“嗯嗯啊奴家丢了噢噢噢~~~”宁雨昔香舌吐
在嘴角放声
叫，平
里冷清的脸庞变的妩媚多情，美眸中的媚意好似能滴出水一般，
人的程度丝毫不比擅长狐媚之术的安碧如差，宁雨昔两条纤细
人的白丝美腿不断颤栗酥软，被抠挖的小
内
出大股透明的汁
，如果不是诚王架着她的丰
稳固身姿，下一秒她就会瘫倒在地上，“宁仙子，你现在是越来越
了呢”
出沾
透明水
的大手，诚王笑着把手上的
水摸在宁雨昔
前丰
的玉
上，再抓住一边的
球把玩，“嗯~~都是陛下太厉害了，奴家承受不住嘛~~”宁雨昔闭着一双美眸，回味着高
的余味，用甜美的声音回应着诚王的调侃，只用手指
身明显缓解不了身体的
火，没过几息宁雨昔便抬起臻首望着诚王，眸子里
是渴望，“怎么，想要了吗?”诚王饶有兴致的问到，同时两
手指在宁雨昔的
头上不停的拨动，轻按，提捏，进一步挑拨着她的情
，“哈想要”宁雨昔娇躯轻轻颤抖，在诚王怀中扭动自己完美的
体，眼里
火更甚，“想要什么?说出来朕才知道”
“嗯啊请陛下
进来用大
巴
死奴家”宁雨昔小手深入自己跨间，撕开裆部的丝袜，玉指不断摩擦自己的
，小嘴中毫不犹豫的吐出
骨的话语，“哈哈哈哈哈，仙子说得很好，趴下吧”诚王
意的大笑，闻言，宁雨昔乖巧的四肢着地趴在地上，
口的豪
在地上，只翘起自己的白丝美
摇晃着渴求
的
入，诚王弯
伏在宁雨昔光洁的背上，嗅着她
人的体香，两手环绕在仙子
前，各捏住一个浑圆
的
球肆意把玩，同时下身
动
，对准她
透的小
尽
没入，“啊啊!!好舒服好涨唔唔”空虚已久的小
终于引来
的充实，宁雨昔仰头发出
足的呻
，随后便被诚王吻住嘴巴，香舌被诚王的舌头紧紧
绕，两人不断的
换着唾
，嘴上
口还有小
传来的刺
，让宁雨昔一双白丝美腿忍不住颤抖起来，更努力的撅起
股
合着
的
，“咕噜噗嗯嗯”一边接吻一边被
，宁雨昔
觉自己意识都
的有点恍惚了，
致的面容上
是
望的红
，两人
合处
水泛滥发出一阵阵急促的啪啪声。
热吻到宁雨昔有点缺氧了，诚王才放开她的红
，
壮的
飞速
着温暖
腻的小
，小腹撞击在宁雨昔白丝
上溅起阵阵
，
笑着问道“
货，舒服吗?”
“嗯啊舒服陛下的大
巴好烫好
啊啊奴家小
好好舒服啊哈”宁雨昔双眸
离的呻
着，她
润的小
被诚王
的
水
涌，两条白丝大长腿连连抖动，丝袜内晶莹如玉的脚趾蜷缩，大量透明的
体顺着大腿缓缓
下，透过丝袜打
了地面，诚王就这么疯狂的
干了几百下后，宁雨昔早已娇靥晕红，双眸
醉，整个人仿佛在云端飘
，脑子里一片空白只剩
火的本能和高昂的
言
语声，“起来!换个姿势”诚王
频率减慢，将宁雨昔的双手拉到背后，让她的身体前倾，用
顶在她
内，就这样将她的身体向上提了起来，“唔”为了保持身体平衡，宁雨昔只能踮起自己的白丝玉足，两条腿绷的笔直，诚王在宁雨昔身后一边
一边向前走去，每一次
都尽
没入直
花
，
烈的快
让宁雨昔一脸痴媚的向前走动着，维持着边
边走的姿势在御书房里走了两圈，宁雨昔再次
来高
，在她销魂的呻
中，大股
从
深处
涌而出浇在
上，两条颤抖的白丝美腿再也支撑不住整个人瘫软在地上，“呼~~想不到堂堂宁仙子，体力还不如朕好呢”诚王
笑着让宁雨昔正面躺在地上，俯下身再次吻住她
着气的小嘴，滋滋滋滋的
换着唾
，两手还在她双腿上来回抚摸，发```新```地```址5m6m7m8m..c()m宁仙子完美的大长腿再配上白
丝袜，简直是是所有男人心中的梦想，充分的演绎了什么叫腿玩年，现在这双丝袜美腿已成为自己的
脔玩具，诚王心里再次大
足。一番温存后，诚王一手抓一条腿，握住宁雨昔的两只丝袜玉足，将她一双纤细的白丝美腿向两边分开，
贴在
上反复摩擦，磨的宁雨昔娇
不断，“朕的
仙子，想要吗?”
“啊啊~~陛下别逗奴家了想要陛下的大
巴
翻奴家的小
”宁雨昔媚眼如丝呼
越来越急促，被
摩擦的小
又
出一小股
，双手努力掰开自己
着
水的
，还将
的白丝大长腿分的更开，看到宁雨昔的
样，诚王再也忍不住，
对准她的
，分开两片
部用力向前一
，“噢”宁雨昔发出一声
足的呻
，小
再次
来
，
道内的
紧紧的裹住
，
的充实
和幸福
涌上心头让宁雨昔娇躯再次颤抖，“斯
了这么多次，你的小
还是这么紧，夹的朕好
”虽然已经体验多次，但宁雨昔
内的紧致
还是让诚王倒
一口气，
动着
开始大力
干，如果不是异域檀香这段时间给他固本培元，他早就一
如注了，这檀香真是个好东西。
“嗯啊奴家就是要夹死陛下的大
巴呢噢噢噢啊奴家小
都成陛下大
巴的形状了唔用力再深一点啊~~”宁雨昔小嘴中传出放
的
叫声，身躯扭动丰韵的
拼命上抬
合
的
干，“呼~呼~，小
货，你说朕该怎么对付洛凝呢?”诚王
被宁雨昔
夹得舒
无比，他也
着气，一边
着
水横
的仙子小
一边问道，“啊陛下你真坏，
了奴家和师妹还不够，连奴家的其他姐妹也不放过啊啊好深”宁雨昔一脸娇羞的嗔着，
内再次涌出一股
水，“啧啧啧，宁仙子你嘴上这么说，小
却
得更紧了，朕
你前夫君的其他娇
，你是不是很
奋?”诚王把宁雨昔两条白丝玉腿抗在肩上，双手用力
着宁雨昔柔软的
球，俯下身子看着她那
漾着
情的
致面容调笑着，宁雨昔
合诚王
的
干，犹豫了一下很快就被
的
失，反正已经无法回头了，她闭上双眸深
一口气，睁开眼后眸子里透出
媚的光芒，只见宁雨昔媚眼如丝的看着诚王，伸出柔软的小舌头微微
过红
，放
的词汇从她小嘴中传出“是啊，一想到洛凝也会被陛下
成
货，奴家的
都要飞噢噢噢~~~丢要丢了”话还没说完宁雨昔就浑身
搐着，背德
和堕落的刺
让她丢了身子，一股
白粘稠的
从
深处的子
内
而出，浇的诚王
连跳险些
，诚王咬紧牙关按耐住
的冲动，放下抗在肩膀上的白丝美腿，让这双
死人不偿命的白丝美腿盘在自己
部，以传教士的体位开始奋力冲刺的
，啪啪啪啪啪啪啪“唔噢噢噢好快好
烈嗯嗯”宁雨昔娇媚的呻
着，一脸
仙
死的陶醉模样，丰
高抬
合
的冲击，两条纤细修长的白丝美腿紧紧
绕在诚王
上，好似要把他的
夹断，“朕的专属小
货，今天的第一发
就赏给你小
了”诚王的
深深
入宁雨昔体内，疯狂撞击着仙子的花
，任由宁雨昔扭动呻
，
始终对准花
次次尽
没入一
到底，把林三心目中高冷圣洁的仙子姐姐
的花枝
颤
言
语不断，“啊啊
吧陛下大
巴主人奴家小
永远只给主人干噢~~~
给奴家请主人
爆奴家的
~~”宁雨昔俏脸红
滴，光洁的小腹起伏不定，叫
声越来越高昂尖锐，粉
的
一缩一缩的裹住那
深
入她
的
，“哈哈，用你的小
接好了”诚王大吼一声，疯狂
的身体陡然停住，
在宁雨昔小
内，两人下体紧密相连，
出大股浓稠的
打在宁雨昔的花
上，“呜呜呜好烫唔好舒服”被内
的销魂快
传遍全身，宁雨昔白皙
的
体整个绷紧，双腿夹着诚王
部，丰
的白丝大
股不断痉挛耸动，白丝内的晶莹小脚丫紧紧的蜷缩着，冷清悦耳的动人
叫声在御书房内徘徊，诚王趴在宁雨昔身上痛快的
了个
，
浸泡在她
内享受着温润滑腻的
觉，过了半盏茶的功夫才缓缓
出已经软掉的
，看着宁雨昔高
后的娇媚脸蛋，诚王忍不住的低头再次吻住她的红
，宁雨昔也热情回应起来，香舌送进诚王嘴中
吃着他的唾
，没过多久，诚王的
再次坚硬起来，“主人，奴家的
还想要你的大
巴”看到坚硬起来的
，宁雨昔展颜一笑，主动坐在书桌上分开自己两条白丝玉腿，用两
手指分开
，让诚王能清楚的看见自己
内
淌的
和
水混合物，宁雨昔清丽绝美的面容
是媚意，小
里渗出透明
水顺着那丝滑的白丝从大腿
部缓缓
下，见到如此勾人的一幕，诚王嗷的一声再次扑上去，“啊好美太
了大
巴主人好
奴家又要飞了呜呜呜”没过一会，御书房里再次响起
体的撞击声和女人的销魂
叫声天
渐暗，在林三房间内呆了一整天甚至有些无聊的洛凝，也终于被
女带回诚王寝
，她还没进门，就听见房内传来一阵女人的呻
，房门没有关，似乎故意留出一道
隙，洛凝觉得屋内女人的声音非常
悉，但一时半会想不起来是谁，她悄悄的上前，对着门
向里面看去，“嗯啊啊啊啊啊~~”洛凝被眼前的一幕惊呆了，诚王那张大
上有一身材极其丰韵的美人，正浑身赤
的躺在
上，两条腿向上m型大开到两侧，诚王坐在
边，一手按住美人丰
的巨
，另一手拿着一
角先生在她汁
四溅的
里进进出出，“安
货，你的水真多啊，是林三平时无法
足你吗”诚王手上角先生的力度陡然加剧，从她
内带出大股泡沫状粘稠的
汁，“哦哦哦~~是陛下调教的好让奴家知晓做女人的真正快乐~~~奴家永远是陛下的小
货噢噢噢好舒服~~~请陛下用大
巴
我”美人抬起头放声
叫宣誓着自己属于诚王，脸上和身上都布
羞红之
，丰
的大
股随着角先生的进出而起伏不定，看到那幅
悉的娇媚脸蛋，洛凝当然认出是安碧如，内心惊呼怎么会这样?对于安碧如和宁雨昔，洛凝平
里一直抱有敬畏
，毕竟她们都是武功超绝天下且机智如妖，安碧如在嫁给林三之前，以一身超群的媚术把男人玩
于股掌之间，再配合她一身苗疆蛊术，可以说是江湖上人见人畏，没想到如今被诚王上了身子，而且看情况他们显然不是初次苟且，安碧如已经被诚王调教成功，完全背叛了她的夫君林三，“哦?你就这么喜
朕的大
巴?”
“嗯嗯奴家最喜
主人的大
巴~~~”安碧如双腿开的更大，妩媚的眸子里透出
靡的光芒，“嘿嘿，既然你这么恳求了，朕自然是应允”诚王大笑一声，拔出角先生放在一旁，自己翻身上去
在安碧如丰
的
体上，两手抓住她丰硕的大
子，指尖捏住
头向上提同时
股向前一拱，“呜呜呜呜~~~~太太舒服了主人再快一点用力啊啊噢噢噢~~~~”安碧如娇躯剧烈颤抖，黛眉紧皱，娇
的红
变成o型，原本大开的粉腿直接盘在诚王
上，
轻微
搐死死的
着
，“呼呼~~你这
水多又紧又滑，还又
又夹，让朕真是百
不腻”诚王两手抓着安碧如的大
子，
部发力一个劲的向前冲刺猛
，“啊啊啊啊~~~~是主人
巴
的好大
吧主人请
死我吧好
哦哦哦~~”安碧如被诚王
的
叫不止，大
股拼命的向上耸动
合诚王
的
，“换个姿势，你自己动吧!”
干了一会儿，诚王仰起身子向后躺在
上，整个过程
仍然
在安碧如体内，就这样用
挑着小
让她立起变成女上位的姿势，“嗯啊啊啊~~~这个姿势也好舒服~~~好深~~~主人
巴好厉害噢噢噢~~~”安碧如就这样骑在诚王的
上骑送自己的雪
，婀娜多姿的水蛇
扭个不停，甩着一对豪
开始放声
叫，诚王悠然自得的躺在
上，两手抓着安碧如两瓣
享受着她的主动，只
觉自己
被温润
腻的软
紧紧包裹，带给他极大的舒
，“嗯啊啊啊好涨好
奴家要美死啦呜呜要来了~~~要丢了呀~~~”陡然的，安碧如那热火的
娇躯猛地一僵，浑圆
翘的美
紧绷，死死的咬住那
让她
仙
死的
，本就妩媚
人的声音变得尖锐
，发出歇斯底里的高
叫，被檀香固本培元的诚王，就算
被安碧如这等尤物用
使劲
也不会一
如注，在安碧如高
后他开始向上大力
干“哦哦??等等下奴家还在高
天呐脑袋要坏了呀咿咿咿咿咿~~~”诚王的
一下又一下剧烈撞击在安碧如花
上，檀香的药力让安碧如对诚王的
无任何抵抗的余地，触电般的极致快
让她
的美眸翻白停止思考，随着
的
只剩下出自身体本能的尖叫，诚王一手按住安碧如的臻首，含住她柔
的红
与之舌吻，
下继续发力溅起大量汁
，尽情的
换唾
后才放开安碧如有点红肿的小嘴，欣赏她因连续高
脸而扭曲的娇媚脸蛋，“啊啊太舒服了用力干我就是这样主人狠狠的
奴家又要高
啦噢噢噢~~”原来的高
还没过去，就
来更强烈的新高
，安碧如那张魅惑的面容完全扭曲崩坏成痴女脸，晃动着自己的大
子，香舌吐
在外一边尖锐的
嚎一边
身，在门外偷窥房内的这一幕荒唐的
戏的洛凝，此刻
着
润的红
，身体内情
涌动
脸
红，嗅着屋内传来的寥寥青烟，脑袋昏昏呼呼的，她眼睛死盯着诚王和安碧如
合处，
在
内进出沾
了粘稠的
，那
对她似乎有独特的
引力，洛凝心里开始幻想如果
上的女人是自己该多好，看到妩媚
人的安碧如都
的疯狂，自己若被那
入，应该也会
上天吧，想到此处，洛凝只
觉体内一股热
集中在小腹，在房内安碧如再次
身时，她情不自
的发出“啊”的一声娇
，小
连连
搐
出大股
水，随后脑袋更加昏沉，两腿发软倒在地上，诚王这一波疯狂
干，把安碧如
的
了八次身子才罢休，此刻安碧如
面躺在
上四肢摊开，翻着白眼小舌头吐
在外，腿间两片
被
的合不拢，
前高耸丰
的美
随着她的呼
轻轻起伏，又被诚王握住把玩了一番，玩完手里的美
，诚王下
看了下门外晕倒的洛凝陷入沉思，看来不会武功和会武功的人对檀香的抗
也不同呢，体质柔弱的洛凝
了足够的檀香被刺
的晕过去，给了诚王更好调节檀香用量的经验昏
中的洛凝自是陷入无穷无尽的
梦之中，而且梦中的男主无一例外全部是诚王，当洛凝醒来的时候，已经是第二天中午了，此时她躺在诚王的
上，房间内只有一
女候着，回想起连续的
梦，有点分不清诚王
安碧如的场景究竟是梦还是现实，她看向候着的
女，询问到“我这是怎么了”
“洛姑娘，你昨夜返回时不知为何晕倒，陛下已经传过太医来诊断，可能是偶
风寒所导致，休息几
即可”
“陛下人在何处?”
“洛姑娘你一直没醒，陛下已经去上朝，现在这个时间段应该在御书房里”听到
女的话后，洛凝脸
有点羞红，一提到诚王，她的身体便燥热起来，这一天诚王继续放任洛凝在林三的院子里照看他，洛凝看着在
上昏
不醒的林三，她脸颊
红呼
急促，空虚和渴望男人
抚的
觉仿佛要将她的理智燃尽，这一
太
还没落山，诚王居然悄悄来到了林三的院子里，当他推门而进的时候，洛凝已经浑身燥热小
空虚的快要发疯，看到洛凝的样子，诚王心里很是得意，但他脸上不
声
，走到她身前关心的问到“洛才女，你的脸好红，是身体不舒服吗?”
“呃谢陛下关心，民女只是有点热”
觉到扑鼻而来的男
气息，洛凝努力按耐自己身体内的
火，“那好，天
已暗，我们回寝
吧”诚王大手一挥将洛凝拉进怀中，不由分说的搂着她走出门外，只留仍然昏
的林三在房间内，走出门时诚王回头看了林三一眼，
出胜利的笑容，在诚王怀中的洛凝
觉自己一点也不排斥，男人的气息让她着
，她甚至开始用自己的
房摩擦诚王的
膛，看到洛凝的表现，诚王知道她快到临界点了，大手自然的抚上洛凝
翘的
部轻
，而洛凝只是娇躯一颤，红着脸依偎在诚王怀中没有反抗，回到寝
后，被诚王捏着
股走了一路的洛凝已经浑身香汗淋漓，诚王也不吭声，只是继续
捏她的翘
，“啊陛下”累积的
火已经快要把洛凝的理智燃尽，她
觉自己的
深处已经开始涌出
体，“凝儿，把衣服
了”诚王挑起她的下巴，两个人的距离极近可以
受到彼此的呼
，听见诚王喊自己凝儿，洛凝脑中轰的一声，心跳越来越快，身体顺从的按照诚王的命令褪下衣裙，很快就一丝不挂的把自己傲人的身材展
在诚王眼里，诚王见此二话不说，把她推倒在
上，上下打量了这具美
后，吻上她红润的嘴
，洛凝心里想反抗，心里冒出了各种想法，但身体违背了她的指令，主动伸出舌头和诚王的舌头纠
在一起，舌吻过后，诚王分开洛凝并拢在一起的粉腿，
出她早已
的
，手指刮着她的
，“啊!!别”小
暴
在林三以外的人面前，尤其这人还是林三的仇人，强烈的背德
让洛凝羞
的叫着，两腿羞涩的想要合拢，“不许合拢，否则朕就停下来了”诚王手指继续刮着她的
，低头在她耳边轻声说道，洛凝犹豫了几息，脸上浮现出挣扎的神
，但随着小
里传来的销魂
，她脸上的挣扎很快就被情
代替，灵动的双眸
是
离
望，双手勾上诚王的脖子，两条白花花的美腿向两边分开，丰
抬高让自己的小
更贴合诚王手掌，看到洛凝的表现，诚王
笑了两身，摇着她晶莹的耳垂轻语“好凝儿，让你见识下朕的技术”说罢，诚王食指中指扣进洛凝小
深处，大拇指按住她早已凸起的
蒂轻弹
刮，“啊啊”本就
火高涨的洛凝被这一手刺
的下半身立刻弓起，两瓣雪白的大
股也随之高抬，诚王另一手顺势拖住这丰
，让洛凝整个下身都被抬起，粉
的
充分暴
在诚王眼前，
在她小
内的手指继续抠挖，还伸出舌头在
蒂和两片
上来回
，“别不要啊噢噢噢噢~~~”洛凝就这样抓着
单弓起下半身连连颤抖，两条玉腿分的更开，雪
猛烈抖动
里
出大股
汁，诚王手指发力全部抠挖进小
内，就这么一会的功夫，他就找到了洛凝
道内的
点，一边抠挖一边还对着那凸起的
蒂轻咬
，“嗯不这是什么
觉要飞了哦哦~~~”洛凝平
里温婉文静的脸蛋已经转变成放
的痴女脸，白皙的玉体
烈的痉挛着，毫不矜持的发出
叫，什么赌约什么林三什么道德
，此刻的她都统统抛在了脑后，“凝儿你这
夹的真紧，是林三平
里无法
足你吗?”诚王
笑着加大力度猛抠洛凝的
，伸出
糙的大舌头上移到她的小腹温柔的
，大拇指在她
蒂上猛地用力一按，“不啊要来了噢噢噢噢~~~要
了呃啊啊啊~~~”洛凝两条玉腿抬到最高的幅度，下半身两瓣雪白的丰
怼在诚王手掌上，两眼翻白香舌吐
，
再次
涌而出大股
水，看到洛凝再次高
，诚王才放下她的丰
，握住她一条白
的美腿，含住她晶莹的小脚丫，在她的脚趾
中留下一道道口水痕迹，与此同时
对准她还冒着热气一开一合的小
，
笑的问到“凝儿，想要吗?”
“嗯”
“说出来，到底想不想要?”
“啊~~想要”
“想要什么?”诚王的
贴合在
水泛滥的
上，
头顶端摩擦着
蒂，“凝儿想要陛下的龙
”洛凝闭着双眸，小嘴里吐出认输的话语，“什么龙
，说你要朕的大
巴”诚王
啪的一声劈在洛凝最
的
蒂上，“唔啊啊~~凝儿要陛下的大
巴~~”洛凝羞涩万分，但随着
一劈，酥麻的快
传遍全身让她无法思考，顺利的吐出原本打死也不会说的
词汇，“这么说来，你是认输了?”
“呀~~认输了，凝儿认输啦~~”
“为什么认输?”
“啊陛下的大
巴把凝儿征服了嘤”
“那么，从现在开始你就是朕的所有物了，你的小
以后只能让朕
，明白了吗?”诚王
脸
笑，这个林三的娇
即将臣服在他的
下，“好好的凝儿以后是陛下的所有物只让陛下
啊啊!!”洛凝话还没说完，就被诚王的
彻底贯穿，至此，林三又一个美娇娘把自己的
和心都奉献给了诚王。
“
凝儿，喜
朕的大
巴吗?”
“嗯嗯啊凝儿好喜
，
死陛下的大
巴啦”
“以后你要叫朕主人”
“噢主人主人快
死凝儿吧~~”
“很好，今晚让你
上天”诚王放下洛凝一条美腿，整个身体
在她身上，下体加速耸动
干着新收获的
，“啊啊啊啊好厉害我要死了”洛凝双腿自然的夹住诚王的
部，脸上无法自控的
出
表情，“
货，你刚开始还装正经，现在不一样张开腿让朕
?说!是不是早就想被朕
了?”
受着洛凝
内传来的惊人
力，林三的娇
们可真是各有特
，宁雨昔的冷
反差，安碧如的妩媚
，就连洛凝都是典型的堂前贵妇，
前
妇，让诚王嫉妒万分，好在现在这些美娇娘都便宜了自己。
“是咿呀呀~~~凝儿一开始呀就想让主人大
巴
了，啊啊太深了~~~”洛凝忘情的
叫着，脸上
漾着悔恨又幸福的笑容，从这一刻开始，她完全的从林三娇
蜕变成诚王的收藏品，“咯咯，凝儿妹妹也变的坦率了，真是可喜可贺呢”在诚王和洛凝
烈的
搏时，从门外传开一声柔媚的取笑声，来者同样赤身
体，
着丰硕的豪
和
翘的
，迈着两条丰韵的长腿款款而来，不是安碧如又是何人?
看到安碧如的突然出现，洛凝一惊
内
收缩的更紧，
的诚王倒
一口气，随后洛凝就释然了，看来那天不是梦，是真实发生的情况，朝安碧如翻了个白眼，她继续投入诚王的
干中，好主人大
巴叫个不停，诚王和洛凝不断的变换着姿势，安碧如就在旁边津津有味的看着，洛凝不知高
了多少次，整个人像是从水里捞出来一样，叫
的声音也减弱了不少，不懂武功的她有些承受不住诚王的
干了，诚王知道自己因为檀香的原因，
能力非常强悍，也不再继续
洛凝，
出沾
洛凝
的
，拉过在一旁看戏的安碧如，把她按桌上对准她早已
润的
直接
入，开始新的
干，安碧如也配合的扭动自己肥
发出愉快的
叫体力透支的洛凝在半途中就沉沉睡去，临近清晨时她被一阵阵
的叫
声吵醒，睁开眼发现安碧如躺在她身边虚
一般
着气，丰韵的身体上遍布吻痕和
斑，而另一边诚王抱着
干的美人正放肆的呻
着，洛凝定眼一看，竟然是宁雨昔!
被抱着狂
的宁雨昔
脸红晕，她双腿盘在诚王
上，两条洁白无瑕的玉臂勾着诚王的脖子，两瓣雪白的
随着诚王的
干
起阵阵
靡的
，用清冷的声音发出最
的叫
声，毫无往
里那冷
高贵的仙子风范，洛凝短暂惊讶后便恢复平静，原来宁姐姐和安姐姐都已经被诚王拿下，自己出轨的背德
减轻了好多，在诚王朝她看来时，洛凝回以一个痴媚的笑容又过了好几天，林三才从昏
中醒来，当他睁开眼睛的那一刻，映入眼帘的是洛凝幽柔淡雅的面容，再仔细一看，林三心跳陡然加剧，因为俏生生的站在他
前的洛凝，头戴猫耳脖子上还带着有铃铛的项圈，上身赤
下身只穿了一条包
开档黑丝，后庭里还
着一条
茸茸的尾巴，洛凝那傲人的巨
和
翘圆润的丰
让林三
搏瞬间变硬，这是他前世的情趣猫娘装扮，以前只是跟洛凝她们描述过，没想到洛凝今
复现在他眼前。
诚王站在洛凝边上，看到林三醒来，得意的伸出大手抚摸上她
人的女体，洛凝充
惑的娇躯泛起了阵阵绯红，红
轻启发出娇滴滴的呻
，她腿间早就滑腻不堪的小
，渗出丝丝缕缕的晶莹水
，顺着修长圆润的黑丝玉腿
淌在地面上，诚王看到林三眼珠子都要瞪出的样子，一脸坏笑的问到“
凝儿，当着你前夫的面，告诉他你是谁”
“是，小女子名叫洛凝，曾经是林晚荣的
子，但现在凝儿是陛下的专属
猫娘，陛下是凝儿的大
巴主人!”自那一夜后，诚王每晚都对洛凝尽情
干调教，在檀香的配合下，如今的洛凝已经变成诚王最忠实的收藏品之一，哪怕是面对她的前夫君也没丝毫的惭愧，“哈哈，
凝儿说的很好”诚王笑着引导洛凝抬起一条黑丝玉腿挎在林三身上，然后一手伸到她腿间，手指
练的扣
那
过多次的水润小
，“嘤好舒服主人手指也好厉害啊啊~~~要去了凝儿要丢了呀~~噢噢噢噢~~~~”洛凝没坚持多久，就被诚王手指抠的
吹，大股温暖的
水从她小
内
涌而出，正面洒在林三脑袋上，每征服林三一名后
美娇娘，就让这名被征服的女子在林三面表演
吹，这一举动能证明该女子再无对自己原配夫君的忠贞和羞
心，还能带给诚王极大的征服
，所以才有宁仙子，安妖
，洛才女挨个给林三
水洗脸的场面，“凝儿你!”林三瞪着
黑丝猫娘装扮的洛凝，看她脸上
出的神情跟仙子姐姐还有安姐姐同出一辙，知道在自己昏
的这段
子里，洛凝已经完全被诚王征服，林三
觉自己气血上涌又头晕脑
，但这次并没有直接晕过去，但他腿还没恢复身体也无力，只能在
上愤怒的看向诚王，诚王看到林三这一次没有晕过去，暗中
叹，不枉自己刻意派宁奴治疗他，看来他目前是死不了，可以留着命看自己如何把他的后
挨个征服，想到此处，诚王再次发出猖狂大笑，轻蔑的看了林三一眼，搂着洛凝得意洋洋的离去。
屋内，林三一个人躺在
上，愤怒又不能做什么让他很是烦躁，他的脑袋飞速运转起来，琢磨这诚王到底使了什么手段，才能让他的娇
们一个又一个的沦陷?他的仙子姐姐和安碧如，若没点特殊手段，
本不可能只凭
就把她们
服，林三渐渐的
下怒火，构思着自己能采取什么行动，目前只沦陷了三名娇
，还有翻盘的可能
。
另一边，诚王回到御书房后慢条斯理的处理着政务，黑丝猫娘装扮的洛凝跪坐在诚王
下，滋滋的
着他的
，诚王一边处理政务一边享受着洛凝的口舌侍奉，心里盘算着，下一个该选谁呢?
上一章(←)
目录
下一章(→)

（04）
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年6月14
“哦凝儿
的真
!”洛凝跪在地上，完美
线展现无疑，纯
的口
技术让诚王眯着眼发出舒
的称赞，伸出手掌就像抚摸宠物一样
抚着她的臻首，这个洛才女看似清高幽柔，其本质实际上就是个典型的狐媚子，在
上可扭的可
了，吹箫的技术比宁仙子和安碧如都好，“呜唔陛下的龙
好吃”洛凝面
羞红，看向诚王的目光
恋无比，盈盈
转，说不出的娇俏美丽，光是嗅着诚王
的气息，她腿间的小
就一直在渗出花
，诚王刚打算抱起
黑丝猫娘装的洛凝，来一场
烈的
搏时，门外咚咚咚的脚步声传来，还有
女和太监的慌
的阻拦声音，啪的一声门被推开，诚王抬头一看，秦仙儿身着华美长裙，气势汹汹的闯了进来，“原来是仙儿啊，你不是被关
闭中吗?这般闯入朕的面前，胆够大!”诚王面
一板，眼神闪烁，虽然成功干掉了老皇帝，也把林三和他的一群美娇娘们强制关押，但肖青璇和秦仙儿这两位身为皇室血脉还武艺高强的公主，他是有所顾忌怕被人议论的，所以并没有强行把其关押起来，只是命她们在各自的寝
中
闭，“你究竟要如何才能放了我夫君”秦仙儿娇叱出声，冷冷的哼道，“林晚荣涉嫌谋反罪不可赦，他还在跟朕进行赌约，若能赢过朕再说吧”诚王一边板着脸，一边偷偷打量他这位国
天香的好侄女，只见其如墨的青丝高高盘起，一
玉钗随意的横
在发髻之上，一身华贵鲜
的红
裙，将她美妙的身段勾勒的前凸后翘，
人之极，“你在
看什么?”见诚王贼眉鼠眼的目光落在自己身上，没想到他居然敢这样打量自己，秦仙儿面
不善，杏眸圆睁沉声道，这个王叔难不成对自己还有非分之想?
“仙儿，你要跟朕来进行赌约吗?赢了就能放你夫君呢，哈哈哈哈哈”诚王用不加掩饰的
情眼神，上下打量了秦仙儿片刻，忽地仰天长笑起来，“无
狼，我看你是活腻了!”秦仙儿对诚王的眼神很
悉，顿时又羞又气，以前她在江湖上当花魁时，就有很多男人这样望着她，没想到如今自己的王叔都敢这样，要知道他们之间可是有血缘关系的，面对杀气腾腾的秦仙儿，诚王一点也不怕，
秽地笑道“怎么啊，你还敢行凶不成?你的夫君林三肯定会死在朕前面，不在乎林晚荣你就尽管动手试试!”
“你!”秦仙儿咬牙切齿的和诚王对视，却不敢真的动手，“嗯~~~主人凝儿想要了快干我啊~~~”一声娇媚的声音打断了两人的对视，即使是秦仙儿闯进来发难，跪坐在诚王
下的洛凝依旧津津有味的
着诚王的
，对御书房中发生的事情漠不关心，“洛凝，你在干什么?”看见昔
的姐妹居然背叛夫君林晚荣，投身诚王的
下，秦仙儿无法理解，恨不得杀了这个出轨的
妇，“哼，我想做什么，你管得着吗?能侍奉陛下的龙
是凝儿的荣幸呢~~”洛凝对秦仙儿的质问并不放在心上，俏脸上带着虔诚的神
，闭眼亲吻诚王的
头，再用自己粉
的小舌头在
头上转着圈儿，没想到洛凝居然理直气壮的不知廉
，秦仙儿眼中神光闪动，哼道“也罢，今天我就先替夫君给你这
妇一点教训!”秦仙儿平
里和巧巧以及萧家姐妹关系较好，跟洛凝则是一般般，以前还针锋相对过，她不敢收拾诚王，难道还不敢收拾洛凝吗?
秦仙儿说打就打，秀掌翻动，掌心泛起阵阵白光，状似一朵白
莲花，化掌成爪直接往洛凝面门扣去，竟是想毁她面颊，“仙儿，住手吧”就在秦仙儿飞身击向洛凝时，一个带着魅惑
的声音从门外传来，
悉的声音让秦仙儿一惊，她急忙受力稳住身形，回转头去，只见一个窈窕成
的女子身影不知何时出现在御书房门口，点绛
，芙蓉面，
滑的肌肤白里透红，杏眼柳眉，丰
细
，掩映在红
裙下的身躯成
丰
，凹凸有致，便如一道玲珑的曲线，她仔细打量着秦仙儿，似笑非笑，玉手轻拂过耳边秀发，动作轻柔曼妙，举手投足中，显
出娇慵散懒的丰姿，仿佛一个幽怨的、高贵的
妇，妩媚之极，
人至极，“师傅!”秦仙儿委屈的叫了一声，却是一句话都说不出来，安碧如红
娇
滴，妩媚轻笑“好了，一切按照约定来进行，小弟弟他也是这么想的”
“夫君他真的吗?”秦仙儿愣了一愣，呆滞在了原地，“是啊，洛凝输了，现在陛下又指名于你，为师和其他姐妹们全靠你拯救呢”安碧如声音依旧娇媚，眼神连眨，最后用一种很严肃认真的目光看向秦仙儿，秦仙儿看了眼自家师傅，又看了看诚王得意的样子，还有洛凝那不知羞
的
样，忍不住脸
羞红，咬了咬牙，似是下了极大的决心“来就来，希望王叔你能履行诺言!”
“哈哈哈哈哈!很好，那你先去朕的寝
候着吧”诚王哈哈大笑，抱起洛凝柔媚的娇躯，准备开始白
宣
，洛凝也配合的搂住诚王的脖子，把自己脸颊埋在他
膛上，轻轻磨蹭，秦仙儿咬了咬嘴
，小脸面
苍白，一言不发的走了出去，安碧如看了诚王一眼，在后者点头之后，她美目中盈盈
转
出勾人的妩媚，轻笑着跟上秦仙儿与她一同离去，看着秦仙儿如杨柳一般摇曳生姿的美丽身影，诚王眼中的
望毫不掩饰，皇室之中关系可
了，所以他一点也不介意尝尝这个美
侄女的滋味，想到这里，诚王的
似乎更硬了几分，他深
一口气，看了看怀中
人的洛凝，托着她的
儿，
笑着分开她两条美腿，
直接
进她已经
透的
，“啊好大啊啊嗯啊哈”洛凝只
觉体内
来一
灼热的大铁
，让她舒服的飘飘
仙，面对面趴在诚王
口，脸颊跃过他肩头，臻首埋在男人的肩上，红
中发出一声声
人的
息声，“喜
吗?”
“哈啊凝儿好喜
”
“为什么喜
朕的
巴?是林三那废物无法
足你?”
“嘤”
“是不是只有朕的
巴才能让你这
货
足?”
“啊啊陛下说的对说的对啊~~~”
“说清楚点，对在哪?否则朕不
了”
“嗯啊啊只有陛下的龙
才能
足凝儿凝儿喜
主人的大
巴非常
谢
谢主人能收下凝儿这个不知天高地厚的小
货噢噢噢”
“说的真好，所以朕能
服你这个贪得无厌的小
货呢”诚王品味着洛凝小
里的美妙
觉，两手用力抓
着她的两瓣
儿，
不停的在她小
里大力
干溅起大量水
，“嗯啊好舒服哦好
呀凝儿要飞啦啊啊”承受着
的
，洛凝发出忘情的呻
，她柔媚的娇躯随着诚王
的
干上下摇摆着，还用自己柔软的
部磨蹭诚王的
膛，“凝儿，喜
朕这样
你吗?”诚王捏着洛凝的下巴，把她臻首摆正与自己深情对视，同时
下
狠狠的顶撞着她的花
，“诶嘿嘿嘿凝儿好喜
陛下的龙
又热又硬啊啊里面好舒服好
哈啊啊”强烈的刺
让洛凝俏脸布
红晕，纤细的
肢扭的越来越剧烈，樱
张开发出语无伦次的声音，一脸快乐的跟诚王对视，“来，亲一个”诚王松开捏住洛凝下巴，两手落在她玉腿的黑丝上轻轻抚摸着，然后伸出自己油腻的舌头，“嗯啾~”洛凝温顺的伸出自己粉
的小舌头与诚王的舌头在空中纠
，然后她主动凑上臻首与诚王拥吻，下面的小
已经被
的一塌糊涂，两条修长的黑丝美腿情不自
盘住诚王
间，“唔真不错”品尝着美人的柔软的香舌和紧致水润的
，诚王两手紧抓洛凝肥美的
股瓣，不断
动
，笑着称赞道，“嗯啊陛下的龙
太
啦凝儿好开心噢哦哦哦”洛凝与诚王
吻着，她的纤
上下起伏完全停不下来，
里
对进进出出的
不停的剧烈收缩和
，“说，你的
想要朕的
吗?”察觉到洛凝快要高
了，诚王放过她的红
香舌，两手卡住美人的纤
，
在她
内开始冲刺
，“啊请陛下把
进凝儿
把凝儿的
爆吧呜呜呜~~~”洛凝仰着脑袋
脸陶醉，两个
的大
更加凸出，呻
的声音越来越凌
，
儿颤抖小腹
搐的越来越厉害，“学猫叫，然后高
吧!”眼前晃动的大
太过眼花缭
，诚王扶在洛凝
儿上的两手悄然的抚摸上眼前晃个不停的
球，捏住那粉
的
头，猛地往两边拽着提捏，同时
下猛
几下后，顶着她的花
开始
出滚烫的
，“呜喵?喵噢~~喵哦哦哦~~不好烫啊啊喵不要捏喵啊啊啊啊喵喵呜呜呜~~~”小
被内
和
部传来的快
让洛凝
的翻起白眼小嘴成o型，仰头发出快乐的娇
，双腿紧紧的盘在诚王
间
儿也紧绷，可以看到大股浑浊的
体从他们
合处向下滴落，“不要朕捏?你小
可不是这么想的”诚王轻声笑着问道，同时用力
提捏洛凝丰硕的美
，顿时
觉到她的小
里
得更紧了，“噢噢~~因为那里很
嗯喵”洛凝娇哼着，扭了扭自己的
肢，小
里
的
让她有一种被填
的幸福
，“
货，还想要吗?”诚王缓缓从洛凝身体里拔出自己沾
体的
，再美人不
的娇哼中，把洛凝的娇躯平放在桌上，让她一双裹着黑丝的美腿超两侧分开，暴
出还
淌着
的小
，一脸
的用
头蹭着两片粉
的花瓣，“哼嗯主人凝儿还想要嘛快大
巴主人请
死凝儿的小
喵~~”洛凝
自己丰
的玉
，还摇了摇头上的猫耳，媚眼如丝的看着诚王，伸出舌头
了
自己红润的嘴
，做出一幅极其
人的勾人模样，真是个榨
的妖
，看到洛凝的
样，诚王再也忍不住，低下头含住洛凝
前一颗
立的粉
头，下身向前一顶
进她的
，“嗯嗯好
比之前更大了呜嗯啊啊”再次
来
的
，洛凝也发出娇媚的呻
，她甚至稍微抬首看着自己被
入的
合处，明亮的眸子变得水雾一片，呻
声也越来越酥腻，“今天下午朕也不处理奏折了，就
死你这只
的猫娘!”
“喵呜~~凝儿是陛下的专属小
喵陛下想怎么玩都行喵呜啊啊~~~”
“夹紧点”
“喵喵~~~!”发```新```地```址5m6m7m8m..c()m御书房里的大戏持续了很久，直到傍晚，诚王才扶着
从里面缓缓走出，望着渐暗的天
陷入沉思，在门外候着的两个
女赶忙进去清理场面，被摧残了一下午的洛凝，腿上的黑丝已经被撕烂，她赤
的娇躯侧躺在桌子上，双臂抱着
脯睡了过去，好像丝毫不怕自已会
冒，香肩、侧
至大腿的曲线，可谓大起大落，风景无限，让进来打扫的
女们都着
了愣了一瞬，这种事在
女们眼里已经轻车
路了，毕竟诚王陛下近些
子经常在御书房白
宣
，而且被诚王
的女子还不止一个，都是风格不同却倾国倾城的人间绝
，什么妩媚
人或冷清圣洁，又或优雅宁静各
风格眼花缭
的美人儿，唯一共同点是她们都穿着
暴
的服饰被诚王
的
叫连连水漫金山。
当诚王回到寝
时，已经在空气中闻到了檀香味，他嘴角泛起一丝
笑，安碧如把秦仙儿带到此处后，还特意的点燃了檀香，不愧是被自已
服的贴心大妖
，房间里烟雾缭绕，秦仙儿侧坐在
头，脸颊酡红闭着双眸，珠圆玉润的身段儿斜斜靠着，浑圆的
展
无遗，裙摆下探出光洁白腻的小腿，从上到下都呈现出一股风情万种的气息，安碧如把秦仙儿带入房间后，叮嘱了几句就悄然离去，秦仙儿在烟雾缭绕中靠在
头，渐渐地，她
觉自已神志恍恍惚惚的，“仙儿，
觉怎么样啊?”诚王盯着秦仙儿慵懒的姿势，
了口唾沫悄然贴近，双眼冒光恨不得立刻上前大干一场，“嗯?别碰我”听见诚王的声音，秦仙儿晃了晃脑袋，好像现在才恢复了一些意识，看见贴过来的诚王，她整个人都一惊，“嘿嘿，现在你是朕的娘子呢”诚王对秦仙儿的反应很
意，他
笑着准备搂住这具娇媚的身体，哪怕不能马上提
上马，过过手瘾也行“不想要你的爪子，就尽管来!”看到诚王都要凑上自已身子了，秦仙儿忽地妩媚一笑，取出一把锋利的匕首，刷的一声
在
头，秦仙儿可不是什么柔弱女子，从小被安碧如调教，在江湖上混迹的她可是人见人惧心狠手辣的妖女呢，也就嫁给林三后收敛了点，但仍然是个醋坛子，一言不合就
口杀杀杀，诚王被秦仙儿这一举动吓得
脑门子冷汗，才想起这侄女以前是混白莲教的，
子泼辣杀人不眨眼“咳朕要就寝了，小娘子你自便，但必须跟朕在同一张
，否则约定作废!”看来以秦仙儿泼辣的
子，今晚不好动，希望一夜的药效累积能让她改变，想到这里诚王清了清嗓子，没有进一步尝试调戏秦仙儿，他直接躺在
榻上，闭上眼睛准备入眠，毕竟一下午的
力都
在洛凝那狐媚子身上，今晚就当给
儿放个假吧。
看见诚王没有再动手动脚，秦仙儿冷笑着，最终还是躺在了诚王的身边闭上双眼假装睡觉，等了一会儿看见诚王好像真的在睡觉，她才放松心神，嗅着好闻的檀香沉沉睡去这一夜，诚王真的是给
儿放假，他沉沉的睡了一晚上，一觉睡到天亮才睁眼，“呼……”看了一眼在
上皱着黛眉仍未苏醒的秦仙儿，诚王起身推开房门，炫目的
光洒在侧脸上，皇帝的寝
内景
自然是非常美好的，
心打造的假山亭湖，鸟语花香映入眼帘美不胜收，安碧如的身影，不知什么时候悄然的出现在院子里，正背对着诚王望着天空沉思，如墨长发洒在白皙肩头上，从背后依旧能看到身前的团儿轮廓;完美的
线往下，自
窝逐渐隆起，形成了
的大月亮察觉到诚王的目光后，安碧如娇笑着看向他眨了眨媚眼，“嘿!关心你的好徒儿吗?”诚王笑着走上前，搂住美人的香肩，还在她
丽的红
上
了
，
觉口
很好，他直接勾起安碧如光滑的下巴，低头啵啵啵“唔主人，仙儿她?”安碧如被诚王亲的有点懵，虽然她已经臣服于诚王
下，但心智未失，对秦仙儿的
情还是在的，希望自家徒儿能够顺从臣服，少受些折磨，别触怒了诚王。
“朕没有碰她，这丫头
子
烈的，她自已睡了一晚上”诚王亲了几口
觉不够过瘾，直接搂着安碧如的后
，
起她的裙摆，
出了安妖
那笔直修长的双腿，和半个浑圆
的
股蛋儿，再把她
的向后半仰吻住她娇
的红
来了一个深吻，一边亲吻一边上下游走抚摸这具惹火的美
，听见自家徒儿无事，安碧如也放下心来，勾住诚王的脖子让他亲了个天昏地暗，最后诚王扶着险些瘫倒在地上的安碧如让其站稳，打量了下这尤物
儿和双腿上刚被自已留下的爪痕，心
意足收回了双手，“今晚就算了，明天晚些时候，记得来朕的房间”看着安碧如脸红耳赤，娇
吁吁的妩媚模样，诚王丢下一句话后，
意的迈着闲散步伐前往御书房，等到
上三竿，秦仙儿终于从睡梦中醒来，昨夜诚王很老实没动手脚，但秦仙儿发现自已似乎做了什么难以描述的梦境，此刻她脸上还浮现着一层的酡红，两条玉腿动了动，发现腿间已经泥泞一片，是很久没和夫君行房了吗?自已居然思
了，秦仙儿轻啐了一口，下
整理了下衣裙，一番洗漱后摆出风轻云淡的姿态，不紧不慢走出了房门，
据约定她现在可以去探望自己夫君了。
这一
，诚王都在认真的处理政务，太
完全下山后，他才返回自己寝
，还没推门就听见房内传来若有若无的呻
声，诚王脸上自然的浮现出一丝
笑，再泼辣的
子闻着加大剂量的檀香，也只能变成
求不
的
妇，他直接推开房门，大步走了进去，“嗯呜呜”不出诚王所料，早已被
女带回房间的秦仙儿，此时倒在了软榻上，捂嘴嘴
媚眼如丝的发出娇
，小腿提着裙摆反复扑腾，只觉腿间都水
泛滥了，体内传来的空虚
让她无比迫切馋，看到诚王突然进来，秦仙儿双眸微瞪，明显有恼火自己竟被诚王看到了不堪的一面，她想翻身而起，但诚王欺身上前抓住她的双手
在
榻上，闻到男人的气味，秦仙儿一身超绝的武艺似乎都忘了个干净，娇躯发软被
在
上动弹不得，“啊快停下放开我!”被诚王扑倒，秦仙儿又羞又气，扭动身体想要挣
却使不上劲儿，“你都发
勾引朕了，还装什么纯呢”诚王低头就在秦仙儿柔
红
上啃了口，然后整个身子
在了她身上，凑向了的脖子“呸呸呸!你!!”被夫君以外的人亲吻，秦仙儿羞愧的恨不得立刻杀了眼前的狗贼然后自杀，但她身子软绵绵的，只能用眼睛瞪着诚王，可惜诚王对秦仙儿的目光视而不见，继续进一步探索她无力的娇躯，秦仙儿眼底闪过了一抹慌
，但她的傲气也不是那么容易被
垮，秦仙儿深
了几口气，转瞬就
下了惊慌的情绪，挣扎不开，就冷冷哼了一声，望向别处，一言不发，一副‘宁受辱不低头’的模样，看见秦仙儿坚持的样子，诚王
笑着贴近她的耳边，对着那晶莹的耳垂、脖颈轻轻吹气挑逗。
呼呼……
男人的温热气息，自脖颈吹入衣领，酥酥麻麻的触
，让秦仙儿半边身子都麻了，“嗯哈啊别啊嗯”经历了两天的檀香熏陶，哪怕秦仙儿
格再硬气，身体反应是真的，哪里受得住这个，不过三两下就几乎沉浸在其中，白
的小脚丫下意识弓了弓，本来坚持的眼神也变的
离起来，，察觉到秦仙儿小脚丫的动作，诚王
出猥琐的笑容，美人的玉足也是很好把玩的部位之一呢，他掏出一
早已准备好的缎带把秦仙儿双手绑在
头，然后轻轻握住她那对漂亮的美足，手掌用力抓牢防止秦仙儿挣
，随后尽情的摩擦
抚
受其滑腻的触
，“呜~……你……嗯”随着诚王的
抚，又
又异样的快
从秦仙儿两腿传遍全身，让她整个身子不断的颤抖，只能发出一声声充
媚意的娇
，“仙儿，舒服吗?”诚王把玩了一番这对美丽的玉足还嫌不过瘾，张嘴含住晶莹的足趾，大舌头在足趾间来回
滑过足背最后在脚底板专心
舐着，“呜呜呜…”秦仙儿捂着嘴浑身急颤，眼泪都出来了，想挣
却躲不开哧溜哧溜“嗯啊啊啊好
你这变态别
了啊哈放过我吧啊啊呜呜呜~~”更加强烈的瘙
和快
如
水般刺
的秦仙儿难以忍受，在娇叫中她终于开始出声求饶，“可以放过你，那朕能搂着你睡觉吗?”
“不想都别啊呜呜呜呜呜~~~!”诚王一手在秦仙儿的玉足底部挠着
，脑袋钻进她的裙下，舌头顺延向上
着她光洁的小腿，膝盖，最后抵达大腿甚至还要往上
，顿时让秦仙儿拒绝的话语变成了一串呜呜的声音，“让不让朕搂着你?”
“呜嗯”
“哧溜让不让?”
“啊啊让你搂别
了呜呜快停下”
“一言为定哦，否则你就违背朕和林三的约定了”看到秦仙儿终于嘴上认输，诚王才放过她的小脚丫，笑着解开了
头的绳带，翻过身搂住她有些发烫的娇躯，
眯眯的说道，在檀香药力的叠加和潜移默化的影响下，秦仙儿倔强的
子被刚才那股地狱般的
觉磨掉了一大半，虽然她仍然反
诚王的搂抱，但再也不想体会刚才那样的折磨了，只能脸
羞红任由诚王搂住，当
觉到诚王在她
上的大手开始不安分时，秦仙儿
觉自己还没停息的
火又升腾起来，可能是怕被情
倒理智，她立刻把脸颊转了回来，对着诚王怒声说道“只是让你抱住，不许动手动脚”
“好的，朕很信守承诺，希望你也是如此”诚王笑了笑，果真没有再动手动脚，安静的闭眼入眠，看见诚王老实后，秦仙儿身体轻颤，努力
抑自己体内的异样
同样缓缓入眠，只是她修长洁白的脖子，染上几抹鲜
的红
，代表着秦仙儿内心和身体都是何等的不平静。
夜深人静时，本来睡着的诚王突然睁开眼，看了看怀里处于睡梦中仍然娇羞
面的秦仙儿，摇晃了两下看她完全没有醒来的意思，看样子秦仙儿应该是完全沉浸在各种不可描述的
梦中无法自拔，诚王嘿嘿一笑，趁此机会
起秦仙儿的裙摆，欣赏了一下美人纤细笔直的双腿后，最后诚王的目光停留在她的双腿间，那小小的三角形布片已经完全
透，这也是林三那家伙发明的内
吧，真是
惑十足，好在最终便宜了朕，诚王在心里吐槽了下林三后，大手凑上去，撕拉一声秦仙儿裙下，
漉漉还在渗出水
的小
，顿时呈现在诚王眼前，“小
都
透了，还装什么贞洁烈女，现在给朕再反抗看看?”诚王在秦仙儿两条美腿上来回抚摸了一番，又隔着衣物抓
她
的酥
，然而陷入永无止境的
梦中，无法自拔的秦仙儿只能下意识的哼唧着让诚王在她身体上肆意玩
又是一夜过去，当秦仙儿从梦中醒来时，身边的诚王已经不见踪影，她
觉自己神志非常
糊，身体似乎有一种热
，和某种说不出口的渴望，秦仙儿深
一口气，盘坐在
上开始运功静息试图让自己冷静下来，白皙的双腿叠在一起，腿间依旧残留了一些昨夜里
下的
润痕迹，然而，秦仙儿调息了半天还是毫无作用，身上的燥热
让她甚至都有些烦躁了，就在秦仙儿烦躁苦恼时，一道靓影悄然间闪进房内，无声的坐在桌前，手儿撑着脸颊笑看着
上坐立不安的秦仙儿，她的姿态优雅而从容，带着股说
不
、说纯不纯的笑容，当秦仙儿睁开眼时，被眼前突然多出的人影吓得脸
惨白险些跳起来，看清来者是谁后她才松口气，娇叫了一声“师傅!你怎么突然来了”安碧如身材丰腴成
，
前沉甸甸的
觉能把人闷死，她抬起手掂了下近在咫尺的衣襟，咯咯笑道“当然是关心我的好徒儿呀，近两个晚上过得如何?”
“我还好”秦仙儿咬了咬嘴
，急忙低下头去，她总不能说自己两个晚上都发情做
梦吧，“是吗，那你换上它吧”安碧如轻笑了几声，眼中闪过一丝奇异的光芒，她抬起玉手把手中的物件朝秦仙儿晃了晃，“嗯?”秦仙儿看到自家师傅手上的东西，抬了抬修长的柳叶眉，眼神一阵呆滞，“这是陛下要求的，
着我来说服你呢”安碧如手儿撑着侧脸，轻声哼道，虽然看着安碧如的样子，想象不出诚王是怎么
迫她的，但自家师傅都说到这份上了，自己也只能勉强配合下，秦仙儿轻轻
了口气，接过安碧如手上的奇异服饰，在
上很潇洒的褪去身上原本的衣裙肚兜，窸窸窣窣……
安碧如看到秦仙儿这么
快的就更换衣服，她有点懵，准备的一堆说辞都用不上了，看来诚王陛下的手段还是
厉害呢，两个晚上没有真要了秦仙儿，却能让她妥协到这般地步，约莫等了小半盏茶的功夫后，秦仙儿终于更换好了服饰，只见她迈出一条套着花边黑丝袜的长腿，从
上探了下来，美腿的线条优美，肌肤白如羊脂形成鲜明的对比，让整个屋子都亮了几分，秦仙儿大方的走下
，如墨长发披在背上，身上原本华丽的红
裙和肚兜都消失不见，取而代之的是黑丝质地轻薄纱衣，纱衣是睡裙的造型，很短，裙摆齐
，还带有花边，勉强遮住秦仙儿丰
的翘
，看似比肚兜遮盖的范围大很多，但整件纱衣却是半透明的，其他地方一览无余，可以看到秦仙儿
前两个团儿的尺寸，配合她苗条纤长的身形，可以说是完美无瑕，再往下看，透过透明黑纱，可以瞧见
间的黑
“吊带丝袜”，两条丝带，勾住了过膝的黑
长筒袜，让本就修长的双腿，多出了几分别样的魅力。
而最关键的地方，则是林三发明的名叫内
的三角小布片，两侧以系绳系在
侧，打了个蝴蝶结，布料覆盖范围小的可怜，严丝合
……
发```新```地```址5m6m7m8m..c()m“师傅，我这身好看吗?”看到安碧如坏笑着望着自己，秦仙儿还原地转了一圈儿，薄纱丝裙微微旋起，
出丰韵的
儿和两条黑丝长腿，“不错，很
人”安碧如上下打量，微笑着点头，秦仙儿这身打扮让她有点
了眼，可见魅力之大，师徒两人又聊了一会家常后，安碧如就起身离去，毕竟她的任务已经完成，今夜再来看成果就好，秦仙儿望着安碧如离去的身影，又看了看自己这身
的打扮，脑子里想象着今晚被诚王看见的情景，让她双腿又扭捏摩擦了几下，呼
都有些急促起来，这一
，诚王没有限制秦仙儿的自由，所以她仍然去看望躺在
上的林三，当然，她在自己这身黑纱吊带袜上又套了层长裙，被点了
道无法动弹的林三，秦仙儿提起长裙，踮起小脚咚咚咚的跑进来，他只能眼睛咕咕转动想说话却说不出来，秦仙儿俯身站在
边，侧面看是葫芦形的
背，
下的裙子被浑圆
儿撑起，
曲线宛若
月，未曾触碰既能想象出其弹
和软腻，脚踝处细腻的黑丝若隐若现，看到林三的情况，秦仙儿知道自家相公是被点了
道，小手在他身上拍打着，但点
之人的内力深厚，以秦仙儿的点
技术和内力试了好几次，都无法解开，最多缓解部分效果，让林三短时间能说几句话，“咳咳咳仙儿你还好吧”暂时能说话的林三干咳好几下，躺在
上两眼望天花板的
子可不好过，“相公”看到林三备受折磨的样子，秦仙儿心里一阵酸楚，扑在他
膛上喃喃低语，“那狗诚王没有对你怎么样吧?”已经有三个娇
被诚王拿下了，林三恨的牙
，但想到还剩下几个后
美娇娘的
命在诚王手里，尤其是他穿越到这个世界后，初次遇上的挚
肖青璇!为了她们，必须忍耐下来认真谋划，想到诚王搂住自己睡觉，还有目前穿的吊带袜，秦仙儿秀脸一红，哼了一声，忽地从林三
膛上抬起脑袋，嘟着嘴偏过头去，轻轻言道“他想对我动手动脚，但被我制止了”虽然秦仙儿嘴上说的风轻云淡，但林晚荣眼尖的发现她裙摆下偶尔
出来的小腿上套着一层薄薄的丝织品，见此情况林晚荣呆了呆，他当然一眼就能认出自己发明的丝袜，林三认真的回想了下前几个老婆沦陷的经过，他
觉自己没时间慢慢谋划了，沉默良久，才艰难的说道“仙儿，今晚你再次遇见诚王时，能直接杀了他么?”秦仙儿吃惊地看了林三一眼道“杀掉他很容易，我和师傅师叔能护着你退走，但其他姐妹们就”林晚荣神
严肃，无比正经的说道“相信我，只有杀了他，我们才有赢的希望”虽然秦仙儿有些听不明白他的意思，但不明觉厉，她犹豫了一下，接着轻嗯了一声，表示自己今晚会干掉诚王，“公主，陛下说您今
探望的时间到了”林三还想说些什么，但被房外传来的
女声音打断，看到自家相公无奈的眼神，秦仙儿嘟着小嘴应了声，又抱了抱他，依依不舍的离开了房间，另一边，御书房内安碧如一身晃眼的大红裙裳，
脯鼓鼓，柔软的水蛇
配上丰
的
桃
儿，十分
人，
心点缀的红
，如火焰般夺目，此刻安碧如正赤
着双足，用一种非常妖娆的姿势端坐在桌上抛媚眼，白皙无痕的脚儿，从裙摆下探了出来来回晃悠，就如同羊脂白玉雕琢的艺术品，每一
脚趾都完美到无可挑剔，安碧如修长匀称的双腿不言自明，裙摆遮挡依旧能
觉到大腿潜藏力量
，但又十分柔软，诚王勾了勾手指，这名身材完美无瑕的红裙美人，便娇滴滴的投入了他的怀中，诚王能
觉怀里硕大的
桃
儿紧致又软弹，哪怕是隔着华丽的长裙，依旧能想象出那份酥如凝脂的柔腻，诚王捏住安碧如光洁如玉的下巴，低下头尽情享受她温润的红
，一只手在她
前的成
的丰
上慢慢抓
着，安碧如主动伸出香舌热情回应着诚王，甚至还微微
，更方便他
，“
货，想要了吗?”诚王另一只手从安碧如的后背，滑到了她的
侧，轻轻摩挲着，不动声
的拉开了她长裙的
带，“呜”安碧如热情回吻没有说话，雪白的小手在诚王身上摸索，一双眸子亮晶晶的望着他，眼里透出万众妩媚娇羞的神情，看到安碧如这般
人的模样，诚王没有再挑逗她，猛地一弯
托住她
拔丰
的
儿，在安碧如惊呼中，把她整个人抱起来放在桌上，随后诚王双手一边一个按住她两条大长腿向上分开，顿时一个
惑十足的
桃
和粉
的
就呈现在诚王眼前，看到眼前的美妙景
，诚王咽了咽唾沫，在这
死人的
儿上使劲抓
，还亲了又亲，哪怕诚王已经
了安碧如很多次，但他仍然对这名身材火爆风情万种的狐媚子毫无抵抗力，这妖
每一个姿势都能挑起他心中的兴奋
，“啊主人奴家想要了”在诚王的玩
下，安碧如小
早已
的不成样子，她妖媚的眸子里
漾着浓浓
火，扭动自己丰
的
渴求诚王的
入，“想要什么?”诚王
下的
已经硬的一柱擎天，但他并没有马上
入，反而亲了亲她雪白的
瓣，还捏着她腿间已经凸起的小豆豆，“哦嘤奴家要主人的大
巴快给我吧啊啊~!”只是被捏了捏
蒂，安碧如就
的浑身颤抖差点直接高
，这些
子连续闻着檀香的安碧如，她身体对诚王早已没有任何抵抗力，诚王的每一个挑逗在她身体上发挥的效果都是暴击，让她
本无法控制自己的情
，“
足你了，夹好朕的
巴”看见安碧如
无法自控的样子，诚王微微一笑，
对准她泥泞不堪的
一
到底，腹部狠狠的撞击在安碧如
瓣上
起一阵阵
，“呜~~还是这么大嗯啊啊陛下好
奴家要飞啦~~”随着
的
入，安碧如发出兴奋愉悦的
叫，拼命向后仰起上半身，两条美腿死死盘住诚王的
，光滑洁白的小腹不停颤抖小
里
痉挛着紧紧包裹
入的
，整个
深处产生了一股惊人的
力，同时分泌出大股
水从
合处滴落，“夹的不错，
死你!”诚王面带猥琐
笑，双手
着安碧如
前那两团因后仰而更加突出的大
，飞快的
动自己
部
干着这具
人的
体，“啊啊啊啊好
烈太深了嗯嗯啊哈”安碧如的娇躯随着诚王的冲刺而摇摆，娇媚勾人呻
声不断从她红
中传出，
拨的诚王越
越兴奋，“朕的好侄女可被你调教的泼辣无比呢，之前她竟然敢拿匕首唬人，都怪你这
货!”看着安碧如臣服在自己
下的
模样，诚王突然想起了秦仙儿拿匕首吓唬自己的情景，他越想越气，一巴掌扇在安碧如高耸坚
的豪
上，“噢噢非常抱歉是奴家没教好仙儿啊啊啊”
部陡然被袭击，让安碧如发出颤抖的娇
，可是还没等她说完话
子上又被诚王扇了一巴掌，痛
夹杂着快
让她忍不住尖叫起来，“教不严，师之惰，你这当师傅的
货应该诚恳道歉!”诚王说罢直接
在安碧如身上开始大力
干，啪啪啪啪啪啪“噢噢噢噢对对不起请允许奴家用小
向陛下道歉啊啊啊~~~”安碧如风情万种的脸蛋上布
，发出快乐的呐喊，撅起
儿承受着
的
干，“你的那好徒儿，也会向朕道歉吗?”
“嗯啊仙儿会和奴家一起用自己的小
给陛下道歉”安碧如肥美的
突然紧绷，
内的每一寸
都死死的
着
，“唔用这种方式道歉，朕也不是不能接受”诚王的
在安碧如水
泛滥的滑腻
内进进出出，
受着她
一片紧致的温润包裹住自己
头挤
，如果是以往的诚王，面对这种
觉可能早就一
如注了，但如今有了檀香固本培元后，他可以尽情的
干这榨
，“啊哈主人用力
我”随着
飞速
干，安碧如呻
声也越来越娇腻，嘴角
着香津小
内水
也四散飞溅，美眸里
离雾气一片，绝美面庞布
情
的红晕，完全一副被
了的高
脸，“
死你，晚上再
你那好徒弟”
“嗯再用力点奴家想要陛下的
啊啊”
“看在你
这么会夹的份上，朕原谅你了，心怀
的接下朕的
吧!”诚王吻住安碧如上面
叫个不停的小嘴，同时
狠狠
入她身下
水的小嘴，放开
关大股浓稠滚烫的
涌而出，强有力的打击在她的花
上，“呜呜肚子里好
”被滚烫的浓
爆
，让安碧如
的也
来了高
，四肢如八爪鱼一般
绕在诚王身上，柔
的脸庞
出了舒
陶醉的神情，她本想发出高昂
叫但因为嘴
被诚王堵住，最终只能以呜呜呜的闷哼和
烈颤抖的娇躯来表达自己是多么
，“哎每次
你的
都很舒服呢，哈哈!”诚王掰开安碧如还紧紧
绕在自己身上的玉臂美腿，从她狼藉的
内一寸寸的拔出自己沾着
水和
的
，诚王欣赏了一下安碧如高
后娇
吁吁的媚态，几息后拍了拍她还沉浸在高
中的小脸，让她跪坐在书桌底部含住自己
，随后开始慢条斯理的处理每
公务，诚王似乎是
上了这种
觉，每天除了在御书房白
宣
外，处理公务时还会让宁雨昔、安碧如、洛凝三女轮
跪坐在桌下，把自己的
放在她们的红
中享受几位美人的口舌侍奉，
子过得有滋有味，看着在自己
下含着
细细
的乖巧美人，诚王
出
意的笑容，相信今夜过后，每
在御书房内含住自己
的美人儿会多出一名夜晚，秦仙儿很早就回到诚王的寝
内，在檀香缭绕中，心事重重的她脸
沉重，眺望着窗外的夜
，略显出神，回想起昨夜发生的事情，秦仙儿下意识夹了夹双腿，心头还有些羞愤，但体内好似有一股火焰要爆发，随着门外响起的脚步声，秦仙儿知道诚王要来了，她深
一口气，准备按自己相公叮嘱的，直接刺杀诚王，但当诚王走进来的时候，本来下定决心要立刻动手的秦仙儿却花容失
，“怎么了?”诚王缓步走向
榻，他竟然没有穿衣服，浑身赤
着
走向秦仙儿，“你嗯”秦仙儿双眸震惊，直愣愣瞪着朝她走来的诚王，扑鼻而来的雄
气息让她心中的那团火燃烧起来，尤其是看到诚王
下那
时，她的俏脸瞬间布
红云，两眼发痴盯着那
，双腿不自觉的摩擦起来，秦仙儿不想
出花痴模样，但直愣愣看着走过来的男人躯体，她眼神上下游移却不知道该看哪里比较好，就这么一愣神的功夫，诚王已经走到秦仙儿的面前了，她惊呼一声站起来，狼狈的向旁边躲去，本来打算刺杀诚王的念头，这个时候也不知抛到哪儿去了，还没等秦仙儿跑开几步，就
觉自己的
儿忽然传来一阵麻酥酥的疼痛，惊的她一哆嗦，猛地站直身体，回首怒目，诚王摩挲了下手指，对秦仙儿愤怒的眼光毫不在意，他饶有兴致的看着眼前
脸通红娇躯轻颤，一副发情模样的小美人儿，大胆的抓住美人一只小手，把她拉回
榻按在
上，“唔快滚啊”被诚王按在
上的秦仙儿，近距离嗅着他的气息，只
觉自己浑身酥软乏力，一身武功都施展不出来，只能像完全不会武艺的柔弱女子般推着诚王的
膛，试图阻止他靠近，然而软绵绵的推搡毫无意义，“大胆!你竟然敢擅换下朕御赐的服装”察觉到秦仙儿并没有穿吊带黑丝袜，诚王面
一冷，“本
就是不穿那些玩意，你能如何?”就算提不起劲，秦仙儿还是狠狠的瞪着诚王，一点也不服输，“呵呵，希望等会你还能有这态度”诚王直接
上秦仙儿软绵绵的身段儿，手指轻薄捋着她耳畔的发丝，近距离盯着她红彤彤的柔媚脸颊，他今晚打算给秦仙儿一个终身难忘的回忆，美人身体上幽兰的香味传入诚王的鼻尖，他
笑着在秦仙儿红润朱
上
了一口，又捏了捏她的
前柔软的团儿，嘴上和
部遇袭让秦仙儿差点叫出声来，但她紧咬牙关身体僵硬紧绷，努力不让自己发出羞人的声音，看到秦仙儿莫名的坚持，诚王脸上
出坏笑，双
顺着她白皙脖颈慢慢往下，秦仙儿的衣襟在不经意间散开，
出
口一大片雪白的肌肤，“舒服吗?”诚王一脸坏笑的
秦仙儿
前两颗圆润丰
的美
，而秦仙儿仍旧咬着贝齿一言不吭，“啊~~~别
~~~啊啊啊啊啊~~~~”但秦仙儿紧咬牙关的坚持，在诚王含住她
前一颗粉
的樱桃时就瞬间破功，玉颈扬起发出了一连串的娇
，诚王继续专心致志的
着秦仙儿
的团儿，还时不时的轻咬拽
着上面的粉
樱桃，同时一手抓
她另一颗柔软的团儿，像
面一样把雪白柔软的美
抓出各种形状，“哦嗯啊这是什么
觉唔啊啊”一但叫出声来就忍不住了，诚王每
一下，秦仙儿檀口里就传出一声娇哼，渐渐地她娇
声越来越响亮，雪白的长腿互相纠
到了一起，上半身也不由自主的微微向上抬起，好似要帮助诚王更好的
自己家
部，就在秦仙儿娇躯颤抖的更为剧烈时，诚王突然停下自己的动作，直接掀起她的裙子，把裙下两条纠
在一起扭捏的美腿大大的分开，对准正不断渗出
汁的花瓣直接亲了上去，“呜呜死变态我要杀了你啊啊啊~~~”连自家相公都没有亲吻过的地方，此刻竟然被诚王
着，极度羞
和腿间传来的快
让秦仙儿拼命挣扎，但她酥软无力的身体再怎么“拼命”挣扎，在诚王眼里也只是扑腾几下罢了，诚王继续亲吻着秦仙儿
润的花瓣，笑望着双腿被分开，两个小脚丫在空中扑腾扭动的秦仙儿，秦仙儿上半身高高
起，被诚王
的媚眼如丝急促娇
着，眸子中都水汪汪了，“嗯啊啊不要
了呜唔不啊啊啊啊啊~~~”没过几息，秦仙儿双眸翻着白眼发出尖锐的
叫，被诚王举起的双腿绷得笔直，圆润的脚趾紧紧卷缩，“要去了吗?”诚王亲了亲秦仙儿卷缩的小脚丫，把她高举的双腿放回
榻，分开成
的m形，惊奇的是秦仙儿空闲的双手竟然抱住自己大腿，让双腿分的更开，看到秦仙儿配合的样子，诚王笑着伸出舌头在她光洁的腹部缓缓
过，伸出两
手指分开她两片粉红泥泞的花瓣，中指拨动着那颗小豆豆“等等一下啊哪里不要哦哦哦哦哦~~~”秦仙儿扬起玉颈，明媚的双眸
火涌动，她抱着自己大腿，红
大张小舌头都吐了出来，大口大口的
息着仿佛缺氧的鱼儿，柔软的小腹一阵
搐，全身肌肤都泛起一种妖异的玫红
彩，“乖，给你来个双管齐下，让朕看看你
吹时候的样子吧”诚王继续拨
着秦仙儿的
蒂，另一手伸出两
手指刺入她
内，稍微摸索了几下便找到花径内最
的位置，诚王脸上猥琐
的笑容更甚，手上高频率抠
起来，“呜唔不要啊呜呜呜天呐好好舒服要去了我要去了啊啊啊啊啊~~~”秦仙儿脑袋后仰发出一连串绝叫，她拼命吐出舌头，口水不断的
出，眸子转动翻着白眼就差蹦出两颗桃心了，在秦仙儿愉悦的尖叫声中，小
在诚王的注视下连续痉挛收缩，从花径
出一股透明的水柱打
了诚王的手掌和
单，“抱好自己的腿”在诚王的命令下，秦仙儿提不起一丝反抗的情绪，自家相公的叮嘱早就没了影，她嘤了一声后，温顺的抱住两条纤细修长的美腿，向后折叠
到自己香肩处，让自己被玩的一塌糊涂的小
呈现在诚王的眼前，“看清楚朕是怎么玩你的
”诚王一手托着秦仙儿的脑袋，方便她看见自己的小
和正
在里面抠
的手指，随后诚王的手指在滚烫
腻的花径内继续抠挖，每抠一次秦仙儿就发出“啊~!”的一声尖叫，小
内颤抖着又是一股水
涌而出，“朕的技术如何?”
“嗯哈不我要疯了咿呀噢噢噢噢噢噢~~~”已经到深夜了，诚王还在抠挖着眼前泥泞不堪的
，秦仙儿记不清自己
吹了多少次，她的叫声都有些嘶哑了，整个人都有些神志模糊，脸上带着快乐的笑容，完全是一副被玩坏的痴态，
觉到美人花径内再次滚烫痉挛涌出大股粘稠
时，诚王才停止抠挖的动作，沾
白浆的手指缓缓从秦仙儿
内退出，“仙儿，林三知道你这么
吗?哈哈哈哈哈”甩了甩手上的沾黏的白浆，搂过秦仙儿柔软无力的娇躯，一手轻抚她的脑袋，一只手继续
抚她腿间两片
滑粉
的花瓣，发出猖狂的笑声，而秦仙儿对此没有什么反应，她已经被连续的快
得完全失神昏了过去，俏脸上还保持着
仙
死的陶醉表情，任由诚王搂在怀中，身体随着男人大手的
抚而轻轻颤抖，看到秦仙儿暂时无力再战，诚王干笑了两声，轻柔的将她平放在
榻上，转头对门外已经候着多时的美人命令道“进来吧，下面由你来伺候朕!”随着一阵吹过，房门吱呀一声便被轻轻地的推开，房间内顿时出现一道娇媚惹火的靓影，这道身影自然是安碧如，她面对着诚王，眼中泛起一丝
人的光彩，火红的小舌轻轻
着鲜
的红
，站姿看起来毕恭毕敬，但又有一种像是羞
般的忸怩，娇滴滴的喊了声“主人”诚王好好看了一眼这名妩媚多汁的尤物，她的站姿倒是和平时差不多，自从被
服后一直都是毕恭毕敬乖巧温顺的，但此刻又带着几分不适应的扭捏，想必是从林三娇
的身份变换到自己
奴这仿若云泥之间的落差，和即将促使自己徒儿也背叛林三成为曾经仇家
奴的这件事情，让她还有些无法接受和不适应，这种模样看起来，却是依旧相当的勾人呢，安碧如今晚的穿着依然一身红裙，但比起平
里的穿着，今夜的裙摆，就有了些许区别，最明显的一点，便是裙摆的面料十分明显的减少了，裙摆通体有几分像林三前世的旗袍设计，
口还有一块镂空，身材火爆
人的娇媚美人，亭亭玉立在眼前，短袖的裙摆
出那雪白的玉臂皓腕，一双葇夷
叠在腹前，
口的镂空展
出了甚于皓腕的雪白，可以看见一条深邃的沟壑缓缓出现，一对雪团峰峦被忸怩不安的手臂缓缓挤
着，和那丰腴的
儿
相辉映，显得
肢更是盈盈一握，还有那裙摆下探出的一双白
大长腿，她竟然是赤脚站在微凉的地面之上，赤
的脚踝膝盖带着几分浅粉，小腿
致纤长，大腿圆润，肤若凝脂，一想到自己
后都可以对这般绝
尤物肆意妄为，诚王心中再次火热起来，大步凑到安碧如面前，手落在她滑腻柔
的
峰上捏了捏，随后直接吻住了她紧闭的红润双
，男子的重量
来，安碧如眼神忽闪，媚笑着稍作扭捏后，主动双手抱住了诚王的脖子与之
烈舌吻，随后便是意
神秘“嗯哼主人好
就是这样再用力点哦嗯嗯嗯好
啊~~~~”不知过了多久，因为连续高
而昏了过去的秦仙儿，被越来越响亮喧闹的女
呻
声给吵醒，当秦仙儿看向呻
声来源时，震惊的发现，在她面前和诚王做
的，居然是自幼把她养大，对她恩重如山的师傅安碧如!
秦仙儿本就残留着红晕的脸蛋顿时变的更红了，整个身子似乎提不起劲，只能躺在
榻上装睡悄悄的偷窥自家师傅和诚王的
搏大战
上一章(←)
目录
下一章(→)

（05）
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年6月14
在秦仙儿苏醒的那一刻，安碧如就已经察觉到，但她并没有揭穿继续装睡的秦仙儿，反而热情的投入与诚王的做
之中，四肢
绕在诚王身上，发出令人面红耳赤的呻
声，师傅叫的声音也太大了吧，真有那么舒服吗?看到安碧如脸上恍惚快乐的神情和娇媚放
的
叫声，装睡的秦仙儿
觉自己体内的
望越来越旺盛，她也好想变的像自家师傅那般舒服，“嘿嘿，在自己的徒弟面前叫的这么
吗，仙儿若知道她师傅是这般放
的
货，一定会很伤心呢”诚王大力
干着安碧如多汁的小
，抱着她娇躯走到
边命令道”快向你的徒弟道歉!”
“呜呜仙儿对不起呀为师就是一个
的女人主人的大
巴实在是太舒服了嗯啊啊啊~~好厉害”虽然嘴上说着道歉，但安碧如脸上却一点也看不到抱歉的神
，
脸妩媚娇
不已，两条美腿紧紧的盘在诚王的
部，两瓣丰韵
的
随着身体的起伏颤抖连连，听见安碧如不知羞
的
言
语，秦仙儿有些不敢相信这是她心目中那个媚惑之术超群，放
不羁却始终洁身自好、情真意切的师尊，会变得如此放
，脸上迅速燃烧大片红晕，下体有一种火燎的
觉在爆发，“这么喜
朕的
吗?”诚王把安碧如
在
榻上飞速
干，看到旁边秦仙儿红霞
面的脸蛋，诚王也知道她早就醒了过来，“啊喜
奴家最喜
陛下的龙
了噢再用力点好
啊~~~”在秦仙儿身边被
，安碧如的身体越来越亢奋，娇媚的脸上
出更加
醉的神
，她双臂紧紧环绕诚王的脖子，两腿也盘的更用力，
前的一对
拔大
扁在诚王
膛还来回摩擦，与诚王在秦仙儿身边忘情媾和，诚王享受着安碧如
内的紧密
迫
，
部快速
动加快着
速度，笑着问道“跟你徒弟讲讲，是朕的
巴
，还是林三
巴
?”
“嗯啊主人的
巴比林三
还硬比林三强多了奴家好喜
呐仙儿你也肯定会喜
主人的大
巴呢”安碧如毫不犹豫的娇呼着，向一边装睡的秦仙儿眨了眨媚眼，秦仙儿仍旧一言不发的躺在
上，虽然脸上的红晕已经出卖了她，诚王对此也不在意，专心享受着安碧如那火爆
人的丰
体，早已完全放开身心的安碧如，勾着诚王的
不停的向上
合着
儿，她
中不断吐出火热的气息，还发出高亢的呻
，整个人都显得魅惑无比，诚王就这样
干了一阵子，又换了个姿势，让安碧如跪趴在
上，只
起
儿对着自己，而诚王伏在她光滑的玉背上，嗅着
人的体香，双手从她腋下伸过，握住美人
前柔软的大
用力
着，同时
下发力继续
干，这个姿势可以让
的更深，安碧如如母狗般撅着
承受
的
，小嘴中娇媚
人的呻
声变的更加高昂尖锐，诚王
在安碧如丰韵的
体上狠狠
干了几百下，安碧如已经连续丢了三次，
退出时都能看见上面沾
了白浆，但安碧如仍然摇晃着
股媚笑着“陛下快继续干我人家又想要了呜呜”
“好一个
求不
的
妇，看朕
死你”诚王调笑了一声，双手扶稳安碧如的
，
再次直
而入，他骑在安碧如身上死命
起来，顿时整个房间内都充斥着啪啪啪的
体撞击声和女人
媚的
叫声，“啊啊好猛太舒服了呜要
了啊啊又要
了”安碧如放声
，在诚王狂风暴雨的
下，很快便再次
来了一个高
，“
货，这一发
就赏给你了!”
受着安碧如高
时小
内的挤
，诚王也不在忍耐，低吼一声把自己
进安碧如的
深处，“好好烫啊噗喔噢哦哦~~~”在高
中的安碧如被
一烫，好似在高
中又
来一个绝顶高
，她翻着白眼死命的往后推送着雪白的
儿，娇媚的俏脸
出舒
离之
，“哎呀
的真
”诚王舒服的呼出一口气，把
完
后有点半
的
缓缓从安碧如
中
出来，带出大量
和
水的混合
体，又拍了拍她的
儿，被内
的安碧如并没有软倒在
榻上歇息，她媚笑着转过身，跪坐在
上用一种崇拜的目光看向诚王，当她的视线转移到眼前的
时，两片丰润的红
“啾~”的一下给眼前的
头献上了一个充
意的深吻，随后将其含入嘴中
，还发出呜呜的娇哼，很快诚王有些疲软的
又再次坚硬起来，安碧如笑嘻嘻的把
吐出来，仰头看向诚王，“还想要?”诚王一只手轻抚安碧如的臻首，另一手扶住
拍打她的脸蛋，这个举动对女
是非常羞辱的，但安碧如不仅没有丝毫的生气，美眸中媚意像滴出水来一般，柔软的香舌不自觉伸出
着红
，娇滴滴的哼着“是的~奴家想要主人的大
巴~~”安碧如的媚术还是那么勾人，让诚王瞬间再度被勾起
火，他
笑着把安碧如推倒在
榻上，分开她的双腿，
头顶在她
外磨了几下，然后缓缓
入，“啊好
足”安碧如脸上浮现出
足的神情，两条长腿勾着诚王的
盼望他能
的更深，诚王
的速度渐渐变快，安碧如的
叫声也越来越明亮，“唔”即使秦仙儿装作在昏
，但耳边传来的
言
语声却让她身体里的快
越来越波涛汹涌，在安碧如又一个高昂的
叫时，秦仙儿装睡的身子不受控制的颤抖起来，腿间被诚王先前玩
得一塌糊涂的小
陡然间
搐着
出大股
水，竟然是听着自家师傅的叫
声就高
了，“咦，仙儿你醒了吗”秦仙儿高
颤抖的动静太过显眼，诚王也不好假装不知道，他抬起上半身，把安碧如两条弹
十足的双腿向外分开成m字，两手在她的腿上来回
抚，带着似笑非笑的表情转头看着有点做贼心虚的秦仙儿，发现瞒不住了，秦仙儿索
也不再装睡，俏脸生晕小手紧紧拉住
单，红
紧咬轻哼着“你你对我师傅做了什么?”
“没听见你师傅说的话吗，她对朕的龙
入
了，仙儿你也想加入吧?哈哈哈”诚王上上下下打量着秦仙儿，目光炙热、有如实质让秦仙儿脸蛋发烧，刚
吹后的身子变得越发滚烫，看见秦仙儿没有接话，诚王也不在意，抓住安碧如
口两团美
，继续
动着
继续在她肥美多汁的小
里
撞，安碧如也当身边秦仙儿仿佛不在一般，拼命
合
的
咿咿呀呀叫个不停，秦仙儿很想坐起身子离开这个荒唐的房间，可是她的眼睛却不可自控的盯着诚王和自家师傅
合处那
进进出出沾
的
长
，“噗嗤噗嗤”诚王坚硬的
在安碧如紧致的
中来回进出，带出大股粘稠
和
靡的声响，
的她娇
连连，
叫声越来越妩媚勾人，秦仙儿越看越楞，嗅着空气中的雄
气味让她有些着
，脑海里冒出一个念头“连师傅都叫的那么
，要是自己被这
进来，估计也会变得和师傅一样，什么都想不了只会忘情呻
吧?”诚王疯狂
干了几十下，猛地把
拔出，只听安碧如发出“啊~~”的一声尖叫，从她还未合拢的
里
出一股十分壮观的水柱，打
了
单还有几滴溅到了秦仙儿身上，诚王再次
进安碧如的小
大力
干，当
觉到她
收缩将要高
时，又猛地拔出自己
，安碧如也同样啊的一声再次
出一股透明的水柱，如此反复几下，安碧如便翻着白眼瘫软在
上气
吁吁，“想要朕的龙
吗”把安碧如连续
的
吹后，诚王没有再继续
干，移动过身体按
住有点轻微挣扎秦仙儿，同时把
顶到她柔软的腹部，“不想，快放开我!”
受到顶在自己腹部传来温度的
，秦仙儿娇躯一震，想挣扎却使不上劲，“真的不想吗?看看你师傅，她刚才是多么享受呢”诚王捞住秦仙儿的双腿，把她的膝盖几乎
到香肩上，
在她小腹缓慢摩擦，
笑着进一步挑逗她身体的
望，秦仙儿被迫躺在枕头上，腿弯被诚王搂住，膝盖几乎
在肩头，这个姿势可谓极度羞人，她闭着眸子，轻咬红
，始终没出声，但也没抵抗，依旧保持“梨花带雨、神
不屈”的受辱模样，任由诚王摆
，“还在装贞洁烈女呢?给朕含住!”诚王
着秦仙儿的脚踝转动自己身体，用自己的双腿
住秦仙儿两条美腿，以69的姿势
对准秦仙儿的嘴
，看着她因为双腿
过肩头而微微上抬的美
，
笑着低下头
着秦仙儿正不断渗出
体的粉
花瓣，看着眼前散发着莫名气味的
，秦仙儿本想紧咬牙关，但下体被诚王
传来的接连快
让她脑袋一片空白，强烈快
加上体内
火和羞
的姿势，秦仙儿只觉头晕目眩，完全不知自己在做什么，只是盲目的追随身体
念，在无尽汪洋中起起伏伏，连凝神保持清醒都难，没过几息她就下意识松开了贝齿，让诚王的
成功
入她的红
，“唔呜呜”小嘴被
堵住，腥臭的气息却让秦仙儿有点陶醉，再加上小
被
，她只能抖着
儿发出呜呜的呻
，慢慢敞开心扉，陷入了意
神
心中的坚持一旦放开，再想收回去就难了，诚王慢慢的在秦仙儿小嘴里
动
，察觉到她开始用小舌头胡
自己的
，他得意一笑继续
眼前
淋淋的
，渐渐地，秦仙儿越来越主动
合
吐嘴里的
，发出的口
声让她有点无地自容，但身体好像不听使唤，小
里涌出的
水也越来越多，她柔软的香舌尽情
舐着诚王的
，好像要把上面的腥臭气息都给
尽才罢休，“还说不想，
朕的龙
却
的这么开心”看到秦仙儿已经主动开始口
，诚王停下
享受着这位霓裳公主的口舌侍奉，一手抓
她的
儿，另一手开始抠挖她的小
，手指
入之后，立刻
觉到
腻和层层
紧紧包裹的美妙
觉，“呜!”被诚王手指抠
，秦仙儿身体微微一震，闷哼一声，有了先前玩
的经验，诚王的手指很快就再次找到秦仙儿的
点，笑着在那来回抠挖，“啊啊啊啊啊啊”没过几下，秦仙儿脸上就
出了恍惚快乐的表情，哪怕口中有
也堵不住她的娇
，大股
从她
中
涌而出，再次被诚王抠挖到
吹，看到秦仙儿再次
吹，诚王拔出还被秦仙儿含住的
，转动身体正面对着她，再用两手托起秦仙儿丰韵的
儿，伸出大舌头
着
出的
汁，诚王看着那两片一开一合的花瓣，把
对了上去，
头在
上反复摩擦，笑眯眯的问道“想要了吗?”
“我我要啊给我吧呜呜呜呜”当
来
头的一瞬间，秦仙儿的
就迫不及待的想要包
住诚王的
头，累积好久的
火似乎要一瞬间爆发而出，把一切理智都燃烧殆尽，从她的小嘴中终于发出渴望的呻
，“想要什么?”虽然秦仙儿服软，但诚王并没有直
而入，只是把
头稍稍探入她的
内，享受着美人两瓣
的夹
，“啊我要你的龙
快快啊”只在
口磨蹭不上不下的
觉让秦仙儿难以忍受，饥渴无比的小
里连续收缩，想要
入
而又不得，让她开始剧烈扭动自已柔美的娇躯，嘴里
叫声不断，“认输了吧?那从现在开始，你也是朕的所有物了”
“唔认输了我认输了陛下快
我仙儿受不了啦”早已完全陷入情
的无尽漩涡的秦仙儿，原本倔强的小脸
是扭曲崩坏的情
，之前林三的叮嘱，和对林三的
情在这一刻已经被
望燃烧的干干净净，“记好了，以后朕就是你的主人!”
“呃唔主人嗯啊啊
死我吧”
“
货，就这个态度求朕
你?”
“哼嗯非常抱歉仙儿喜
被主人大
巴干仙儿是主人的小
货请主人把仙儿的
干爆吧啊啊啊~~~”秦仙儿高昂的
叫声响彻整个房间，宣誓着自已属于诚王的事实，“好了，朕这就来
足你”看到秦仙儿终于认输，诚王嘿嘿笑了两声，向前用力一
，
壮的
直接贯穿了林三又一个娇
的
，“哦嗯嗯嗯~~”终于
来
，原本饥渴的小
里顿时传来一股幸福的
足
，让秦仙儿睁大了眼睛发出
足的呻
，本能的用双腿夹住诚王的
，“夹紧你的
慢慢享受吧!”秦仙儿
内软
完全包裹住
的美妙
觉，让诚王非常舒
，开始大力
干，腹部猛烈的撞击着美人的
儿，
每一次
都尽
没入，这样才能尽情品味秦仙儿小
的滋味，啪啪啪啪啪啪原来是这种
觉太幸福了随着
的大力
干，被撑成o型的
宣
出源源不绝的
水，秦仙儿脸上
出和安碧如别无二致的幸福笑容，她非常理解自家师傅为什么会叫的那般
了，只要是女人都无法抵抗这股快乐吧，“哦噫嗯嗯嗯嗯~~~”秦仙儿
的身体很快就
来了高
，她双眸
烈地向上翻着白眼，香津从嘴角溢出，完全被
了个
的秦仙儿，再无往
里泼辣和深情忠贞的模样，现在的她无论是身体还是心灵，都只会想着诚王那
把自已强行征服的
，“仙儿，看你这
求不
的样子，是林三平
里
足不了你吗?”
“嗯啊啊是主人的大
巴太厉害了快狠狠的
死我嘛~~~”秦仙儿颤抖的双手抓住诚王的手腕，牵引他双掌
抚上自已
前
立柔软的山峰，努力用自已小
紧裹
，配合的让自已小
变成
的形状取悦着诚王，“呵呵，既然仙儿这么说了，朕自然会
足你的愿望”诚王
着秦仙儿丰
柔软的酥
，开始飞速
，毫不怜香惜玉的
干着眼前的美
，“呃啊啊啊好深人家好舒服
死我吧”承受诚王的飞速
干，秦仙儿
脸
发出动人心魄的
，全身美
都随着
的
干而晃动，她两条白
优美的玉腿勾在诚王
后，翘
儿使劲耸动，小
兴奋的对
又夹又
还不断
着
水，看到秦仙儿小嘴
叫个不停，小
也夹着
汁飞溅，诚王知道她已经彻底臣服了，想到自已成功拿下林三又一娇
，他兴奋的
动
狠狠冲撞着美人
内每一寸软
，当秦仙儿小嘴和小
都成o型时，诚王才把
抵着她花
出大量浓稠的
，在秦仙儿小
内舒
的
后，诚王拔出沾着
水和
的
，而刚被内
的秦仙儿则是一脸失神的躺在
上
着气儿，只剩一双美腿还是紧紧
绕在诚王的
部，诚王将手伸到身后抓住秦仙儿纤细的脚踝，很轻松的把她双腿解开让其并排摆放，秦仙儿双腿修长唯美，玉足小巧粉
，让诚王忍不住的又凑上去亲了几口，又搂过在一边看戏多时的安碧如，又开始了新一轮大战深更半夜，林三睁着眼直愣愣的望着天花板，他整夜失眠，心中忐忑不安，不知道秦仙儿能否成功的刺杀掉诚王，另一边，诚王的寝
内仍然灯火通明，房间内的情景估计超出林三的想象范围，
榻上秦仙儿和安碧如师徒二人，浑身赤
一字排开趴在
上，两女都撅着自已
翘的
儿对着诚王，还掰开自已正
出
的粉
花瓣，通过她们小
的情景和一片狼藉的
单，可以看出这个房间里一男二女已经发生过多次大战，两个倾国倾城的绝
美人，一个是江湖上大名鼎鼎的白莲教圣母，另一个则是她徒弟，还是当朝公主，两女同样超然于世，寻常人能同时看见一眼，就已经是莫大的福缘，当初，完全不可能同时在一起的两个女子被林三收入后
时，就已经非常羡煞旁人了，而此刻，这俩名美人竟然赤
着身体，并排趴在在同一个
榻上，撅起
儿掰开
任由另一个男人观摩亵玩，看到一大一小两个晃动的
儿，诚王咽了口唾沫，缓缓伸出手，对着安碧如的丰
就是一巴掌，啪——一声弹
十足的脆响，浑圆的
顿时掀起阵阵涟漪，“嗯主人奴家下面都
透了快来嘛~~”安碧如晃动自己丰
的
儿，转过脑袋朝诚王抛着媚眼，姿势
惑至极，“主人~~仙儿
好
快用主人的大
巴
死仙儿吧~~~”秦仙儿娇
声比安碧如更响亮，不甘示弱的对诚王抛媚眼和飞吻，身体扭出各种姿势勾引着诚王的
，“真是极品的女人啊，身材好小
也是名器，配林晚荣实在
费，以后朕会好好享用你们的小
，哈哈哈哈哈哈”看到摆出各种
人姿势，尽情展现自己身姿的秦仙儿和安碧如，诚王发出一声
叹，
直接
入秦仙儿泥泞的小
中，刚拿下这位霓裳公主，他还是很有新鲜
的，“嗯唔嗯哈啊大
巴好舒服好
啊啊啊~”得到
的秦仙儿美眸
到瞳孔翻白，立刻发出
足的呻
，没有得到
的安碧如有些幽怨的摇着
儿，“不急，朕马上就来
足你”诚王笑着拍了拍安碧如弹
十足的
，用手指拨
着她同样狼藉的小
，“嗯啊啊主人最
了啊哈”一整夜，诚王的房间内都回响着女人快乐的呻
和男人得意的笑声。
第二天清晨，这个秦仙儿看似泼辣，一搞就杀气腾腾，但当她臣服后那股火辣与大胆，却丝毫不输于她的师傅安碧如，那火一般的热情和水润小
让诚王舒
到了极致，成功将秦仙儿调教变成自己的所有物，征服
十足的诚王带着黑眼圈和得意的笑容迈出房门，回头看了眼房中的战果，他脸上笑意更浓，命令
女进去收拾收拾残局后，便大步走离去，天都亮了，等了一夜都没等到秦仙儿消息，林三心里大
不妙，当他正心烦意
时，两个
女推门而入，不由分说的架着他往御书房赶去，“唔要
了主人大
巴主人狠狠的
雨昔呀”当林三抵达御书房外时，就听见里面传来他仙子姐姐无比愉悦的叫
声和噗嗤噗嗤的水声，两个
女把他如丢垃圾一样直接丢进御书房内，被点了
位动弹不得的林三只有脖子能稍微转动下，被丢的直接摔了个大跟头，他艰难的转动脖子向御书房内望去，宁雨昔躺在书桌上，浑身只披着一层白
透明轻纱，明晃晃的两条大长腿上，还套上了一层薄薄的过膝白丝，诚王抱起宁雨昔一条白丝美腿
着她的足尖，还把玩着她另一只秀气的美足，同时用力
动
撞击着仙子的小
，每一次都整
入重重撞击在她的花
上，
的这位宁仙子
水不停的飞溅出来，“好
啊雨昔还要嘛主人再用力点~~~”宁雨昔察觉到在地板上挣扎的林三，眼角泛起些许的泪水，但小
里传来的快
让她很快就忘乎所以，她的双手放在自己
前的美
上用力
，眉间带着风情万种的媚意，悦耳的呻
声不断从她红
中传出，曾经那么优雅
俗的宁仙子，被诚王的大
巴活活给
成身心俱失的
奴，林三虽然早已麻木，但每次看到诚王
宁雨昔时，他的内心还是很悲痛，“哈哈，
夹得真紧，在林晚荣面前被朕
还是很刺
吧?喜
朕的
巴吗?”诚王
暴凶猛的
着宁雨昔紧致狭窄的
，
进出时从仙子的
内带起大股透明的
体打
了两人的
合处，“呜唔咿噢啊啊大
巴好
雨昔最喜
主人大
巴
了啊要去了小
要去了呜噫噫喔喔喔喔————!!!”宁雨昔俏脸上
出了
仙
死的
醉笑容，两条白丝玉腿紧绷着，被诚王含住的足尖都卷曲起来，从她
内
涌而出大股粘稠的
体，虽然宁雨昔高
了，但在她
中进进出出的
仍然没有停下，诚王坚硬狰狞的
沾
了宁雨昔高
身后的
，一次又一次的狠狠贯穿这位仙子
深处每一寸角落，“每
一下你都在
吹呢，把你的
再夹紧点，听见没有?”
上传来仙子小
身的
体和不断收缩
的紧致
，让诚王
的力度越来越快，“唔嗯……哦啊……噫……大
巴……嗯……好深干死我了嗯咿……”诚王如打桩一般的
干，
的宁雨昔浑身
颤，汁
横飞，她尖叫着再次收紧了自己本就紧致狭窄的小
，花径内的
牢牢裹住诚王
的
头和
身不断
，“卧槽还在
吹夹的也不错看在仙子这么会榨
的份上，朕这一发
就赐给你了!”诚王笑看了一眼地面上
脸憋屈的林三，吐出宁雨昔的玉足，又把这双白丝美腿向前
至她的香肩，然后向两边分开，在林三眼前，诚王把他仙子姐姐两条修长的白丝玉腿
到肩膀处，还向两旁分开到极限，仙子秀美的足尖也绷得笔直，这个姿势让宁雨昔两瓣白
的
儿也更紧绷凸出，他们
的做
姿势让林三屈辱又
奋，一时间充
了矛盾
，“嗯嗯太舒服了请主人尽情
爆雨昔的
吧噗噢噢噢噢~~~”宁雨昔用好听的声音发出无比销魂的
叫，她此刻唯一能做的就是
着
水承受
的
，“用你的
接好了!”诚王发出一声低沉的嘶吼，身体猛地往前
一撞，
整
进宁雨昔的
深处，抵着她的花
出大股浓稠滚烫的
，“呜呜呜
我
死我好
噢噢噢
死我了
好烫啊啊啊~~~”受到
的
，宁雨昔
脸
情发出尖锐的媚叫，用尽自己最后的力气让小
夹紧诚王的
，
接他
的
，发```新```地```址5m6m7m8m..c()m诚王
着宁雨昔的一双白丝美腿，整个人几乎骑在她的
儿上，
深深
入她的
中噗嗤噗嗤的
，而宁雨昔已经
的两眼翻白瘫在桌上
着气儿，这次
足足持续了半分钟的时间，诚王舒服的呼出一口气，享受了一会儿宁雨昔因为连续高
而时不时
搐痉挛的
挤
后，他才
意的把自己
从这水润多汁的仙子
中缓缓
出，当
完全退出
口时，还带起了一条透明的黏丝，“不愧是宁仙子，这小
每次
都别有一番滋味，哈哈!”诚王对着林三晃了晃自己沾着
水和
的
，看到他憋屈的样子哈哈大笑，林三不知道诚王突然派人把他架过来是想干嘛，他躺在冰凉的地面，闭上双眼努力不看眼前的
戏，脑子里想着至今没有现身的秦仙儿，是否失了手遭到诚王的暗算，面对他这种情况，换做常人或许早已崩溃成疯子，还好林晚荣有着现代人的心智，抗
能力极强，才能在面临这种严峻的形式忍住不自暴自弃，就在他心烦意
的时候，耳边传来
悉的娇笑声，睁眼一看，映入眼帘的便是安碧如那娇媚的面容，安碧如不知什么时候悄然的出现在御书房内，火爆的身材似是波
一般微微颤动，看着倒在地上的林三，她眨了眨眼，搬过一个椅子，温柔的把林三扶到上面，青葱似的玉指，轻轻点在他额上，咯咯笑道“小弟弟，姐姐我也要去伺候主人了，你要坐好哦~~”下一刻安碧如丰
凸翘的身子就落入诚王怀中，她一点也不抗拒，还
了
红
，媚眼如丝，一只小手抚在诚王
立的
上轻轻
动，“呵呵，林晚荣的
妾中，就属你最
呢”诚王搂着安碧如猖狂大笑，伸手抓在她
前两团软
上轮
抓
把玩，那股柔软又具有弹
的手
让诚王有些
不释手，“人家可不
，是陛下的龙
太厉害了嘛~”安碧如语声清脆，似玉珠落盘，明媚的双眸如一池秋水，
漾着勾魂夺魄的
情，本就妩媚的俏脸变得更加娇媚妖娆，“很好，朕刚
完宁仙子的小
，现在再来试试你小
的滋味”诚王拉动还在高
余韵中的宁雨昔，让她两条白丝玉腿以m型姿势向两边分开，用一种极其下
的姿势蹲在桌上，在诚王的示意下，宁雨昔当着林三的面，羞涩的用手指在自己滴着
水和
的
中飞速抠挖，宁仙子好听的呻
声和林三憋屈的样子形成了最鲜明的对比，看到这一幕，诚王
意的点了点头，再
着
把安碧如摁在桌面上，分开那双匀称的美腿，使她的
毫无保留的暴
出来，扶稳
抵住那已经非常
润的
，“
死你!”诚王双手抚过安碧如滑腻的大白腿，直接
刺入她的
深处，安碧如的小
同样紧致狭窄，腔道内那温润
腻的软
仿佛无数个小嘴一样不断
着整
，诚王
动速度越来越快，安碧如丰
的酥
随着诚王的
动花枝
颤，划出道道美妙的波
，“哦哦哦!!太太大了主人的大
巴好硬奴家好喜
”诚王的
配合檀香的效果，产生源源不断的特殊快
，即便是安碧如这等尤物也无法把持住自己，很快她娇媚的眸子中就填
了情
，两条丰韵的美腿大大张开，小
贪婪的夹着进进出出的
，“看你这
，这么会夹水也多，还说不
?哈哈”诚王整个人都
在安碧如丰韵
的身子上，
下坚硬的
一次又一次在安碧如的
中进出
干，安碧如连绵不断的
叫声也越来越妩媚和响亮，让坐在不远处的林三几乎看呆了，“呜呜呜啊
的好深主人的大
巴太厉害了啊啊!!”安碧如的叫
声娇媚
人，动人心魄，诚王
动的速度越来越快，安碧如丰
的
儿也主动太高
合
的
干，温润滑腻的花径褶壁被
不断扩开，一股股粘稠的
从她小
里噗嗤的
淌而出显得极其
靡，无论安碧如扭动
合的多么剧烈，诚王还是保持着
在她身上的姿势，打桩机一样大力
干着眼前这具美妙的
体，安碧如水多
润且紧致的小
带给他别样的快
，连续闻着异域神秘檀香的诚王，他的
越来越坚硬和持久，对着安碧如滑腻多汁的
每一次都全
而入直
到底，
的安碧如
叫连连
水飞溅，“林晚荣，看到了吧?这就是你跟朕作对的下场!”诚王抬头对林三
出一个挑衅的眼神，伸出一只手在安碧如的小
处摸了几下，再把沾着
的手指伸进安碧如
叫个不停的小嘴中搅拌，最后把混合着口水的手指伸到正蹲在桌上自
的宁雨昔面前，抹在她
口两颗因蹲着自
而上下晃动的美
上，光天化
之下，诚王的御书房内充斥着宁雨昔悦耳的呻
和安碧如风
的
叫声，即使林三不愿意，但他下体的
还是早就竖起
的难受，“啊太大了好
足
死我了好舒服啊不行了要来了奴家要
死啦噢噢噢噢~~~!!!
”安碧如很快就被诚王
上了高
，她仰着脑袋发出
足的尖叫，
痉挛着涌出一股温热的
水浇在诚王
头上，诚王也没强忍
关，又狠狠的
了几下安碧如粉
滑腻的小
，低吼一声后
在她身上不动，大股滚烫浓
从他
头
而出，直击安碧如小
深处，最近闻着这神奇的檀香，诚王除了
能力大幅度增加能把安碧如这等尤物
的服服帖帖外，他的
量似乎也大大的提升，大量
而出很快就让安碧如小腹微微隆起，甚至有部分都从
合处溢出，诚王
完一发后
觉不太过瘾，他拉过蹲在桌上自
的宁雨昔，把她正面往安碧如身上一摁，顿时，浑身赤
只有腿上穿着白丝的淡雅仙子，便骑在了一名同样浑身赤
，但全身都散发着风
媚意的丰腴美人身上，两女互相对望，俏脸上都
漾着情
，彼此陷入了少许沉默，没给两女
叹的时间，诚王摸了摸宁雨昔
翘雪白的
儿，
动
对准她
润的
就狠狠的一
到底，“嗯啊”自
半天还没高
的小
终于被
填
，宁雨昔眯着眼，红
微张发出一声
足的呻
，诚王只
觉当他的
全
没入时宁雨昔小
内时，那层层叠叠的
包裹住整
的美妙
觉，让他兴奋无比，“宁仙子，朕一直对你小
的滋味非常
意呢”闭目享受了几息，诚王就抓着宁雨昔浑圆
的
儿开始大力
，猛烈的
动
撞击着她的
，“唔主人
巴好
太猛了哦哦好
啊啊~~~”一波波难以用言语描述的销魂快
冲刷着全身，让宁雨昔高贵纯美的脸上尽是沉醉于快
的陶醉表情，红润的小嘴中发出快乐的
叫，“哈哈，你的小
也好
”诚王哈哈一笑，大手肆无忌惮的抓着宁雨昔白
的大
股，随后对着一个雪白的
股瓣就是一巴掌，啪!
“呜啊?”
股受到袭击，宁雨昔身子抖了抖发出一声娇呼，腿间
水泛滥的小
也随之一缩，“哇哦，继续来!”宁雨昔小
突然收缩的夹
让诚王倒
一口气，连续挥动大手对着她的
儿用力
了上去，啪啪啪啪“啊啊啊好痛呜呜”啪啪啪啪“哈不我不行了啊啊啊!!!”连续被打
股，痛
和快
织在一起让宁雨昔
的浑身发颤，她情不自
的把
儿撅的更高，裹在白丝内的小脚丫都卷曲起来，小嘴里的
叫声越来越
，让身下的安碧如都有点楞，“
货仙子，记住你是朕的母狗!”诚王一边
着宁雨昔的小
一边拍打她的
股，随着连续的拍打，享受着宁雨昔水润滑腻越来越夹紧的小
，“嗯啊啊啊雨昔是主人的母狗母狗好想要
死我吧”被林三拉下凡尘的仙子早已不是当初那么冰清玉洁，羞
背徳
和快
混合在一起让她
的飘飘
仙，动着自己的
儿越来越兴奋，看着原本淡雅圣洁的仙子越扭越
，强烈反差
让诚王大
足，
动
大力
了几十下宁雨昔的小
，让她尖叫着抵达高
后，诚王快速拔出沾
粘稠
的
对准安碧如滴着水的小
，安碧如看了半天自家师姐的
戏，她也早已饥渴难耐，腿间的小
一开一合
早已泛滥，当
来临时，很轻易就滑入她的小
内，“啊啊~~主人~~好大呢~~怪不得师姐叫的这么舒服呢~~~”随着
的
入，安碧如立刻发出甜腻魅惑的身影，看着趴在自己身上羞
闭眼的宁雨昔，都这个时候了她还不忘记调笑自家师姐，安碧如的小
内同样温润滑腻还紧致，再加上仙子和妖女叠在一起挨
的视觉
，让诚王大
足，他兴奋的
动
猛烈
干着安碧如肥美多汁的小
，“哈啊啊大
巴
我
死了好舒服啊呜唔呜唔”安碧如被
的娇
吁吁，摇晃着脑袋发出腻人的
叫声，最后她居然抱住
在身上的宁雨昔，与之拥吻起来，“嗯?真是一对相亲相
的师姐妹”看到两女拥吻，诚王
笑着两手抚在宁雨昔两瓣
上大力
，下身
动
在安碧如粉
的小
中进进出出，带起大股
飞溅而出，安碧如火辣
的娇躯随着诚王
的
干有节奏的起伏，被诚王
捏
瓣的宁雨昔也呜呜叫着，撅起
儿扭动的更
烈，在诚王猛烈冲撞下，安碧如也浑身颤抖，小
里痉挛着
，随后
出大量
水抵达高
，看到安碧如高
了，诚王停下
捏宁雨昔
儿的大手，一手摸到宁雨昔的小
，另一手对着她一边
瓣狠狠一拍，啪的一声，只见跟安碧如拥吻的宁雨昔扬起臻首发出一声销魂的尖叫，诚王放在她小
上的手指，清晰的
觉到这位仙子的小
搐着
出一股水柱，随后整个人
力般趴在安碧如身上
着气儿，诚王并没有放过眼前两位美人儿，他拔出
在安碧如体内的
噗嗤一下
进宁雨昔的小
里，拉起宁雨昔的双手别在背后，让宁雨昔软软的身子悬在空中，
前的双
更加凸出，身后的诚王像骑马一样
着
宁雨昔的小
，
部用力撞击着她的
儿啪啪作响，安碧如看着自家师姐在空中摇晃的
球，娇笑着仰起身子张嘴含住一颗粉
的
头，“啊别
了唔啊啊啊啊~~~”小
和
头同时被袭击，让宁雨昔完全沉浸在
般的快
之中，秀发
飞面容崩坏，完全一副高
脸的痴样，使劲扭着浑圆
的
儿
合
的
干，很快诚王就
觉到宁雨昔
内再次猛烈收缩
吹，挤
的
差点
出来，他赶紧深
一口气对停下
，
抵着宁雨昔花
处缓慢研磨，“啊!!别这样好酸唔要死了我要疯了啊啊啊啊~~~”宁雨昔丰
的
儿向后撅到极限，
前圆润的美
更加凸出，呈现非常
的弧度，小
内被磨的再次
涌出大股高
的
，“嘿嘿，朕的能耐不错吧?能让宁仙子都
上天”诚王忍住
的冲动后，拉着宁雨的双手开始继续
干，每一下都重重的
进她小
深处直达花
，“呜不行了我要去了啊哈要去了呜嗯嗯~~~”被前后夹击，宁雨昔很快就又达到了高
，只见她拼命向后翘着又白又大的
儿，一
大的
在她
儿中来回进出，花径内的软
死死的裹住
，“啧啧，太
了吧朕这一发就
给你了!”诚王不在忍耐
的冲动，松开宁雨昔双手紧紧扳住她的香肩，嗅着仙子
人的提香，
深深的
在她
内开始
浓
，“啊啊好烫”宁雨昔眯着眼发出一声长长的呻
，
受着卷席全身的高
快
，若不是诚王抱着，她整个人早就瘫软了，就在这个时候，房顶上一个娇俏的身形鬼魅般轻飘飘落下，正好站在林晚荣身前，“仙儿?”那
悉的面庞，让林三呆了呆，秦仙儿红衣红裙，面
平静，丰
的身材俏然
立在房内，酥
丰
高高
起，显得骄傲无比，她盯着诚王，眼里
出明显的杀意，“怎么，要来刺杀朕吗?”面对充
杀气的目光诚王却毫不在乎，把怀中因高
而无力的宁雨昔叠在安碧如身上后，他起身眼面泛
光笑望着秦仙儿，“是又如何?”秦仙儿瞟了一眼坐在椅子上动弹不得的林三，杀气腾腾的走向诚王，“哈哈，用你的小
来刺杀朕吗?”诚王面带微笑向前一扑，直接把秦仙儿
倒在冰凉的地面上，秦仙儿“惊慌失措”的挣扎起来，本来以她的武功可以轻易击飞诚王，但此刻的秦仙儿却好似完全不会武学的弱女子，只能在诚王身下无力推搡，很快就被诚王剥了个
光，“先给朕
”诚王
动
直接怼到秦仙儿美丽的俏脸上，再接触到
的一瞬间，秦仙儿本来忠贞不屈和杀气腾腾的样子立刻崩坏，
脸
红
情
漾，娇滴滴的亲吻了一下眼前的
头，随后粉
的小舌头从她红
中伸出，一脸陶醉的
舐着诚王的
，看到这里，林三哪还不知道秦仙儿也沦陷在诚王的手下了?他如遭雷击，脑子顿时停止了思索，只觉空白一片，秦仙儿并没有在意自己前夫君是怎么想的，她津津有味的
吃着眼前令她神魂颠倒的
，小巧的舌头时不时刮过
的
头，还用自己
丽动人的俏脸贴着
的
身，神情之中充
了幸福
，最后将这
大
纳入自己
中慢慢
吐起来，这种口舌侍奉带给诚王极大的享受和征服
，尤其是秦仙儿
吃
时那股魅惑的
觉，丝毫不比安碧如差，让人
觉这个时候的秦仙儿仿若妖
一般，面对这种
人的景
，诚王再也忍不住，在秦仙儿的惊呼声中把她抱起，托着她的
股让其坐在林三腿上，再抓住秦仙儿双腿向上抬，让这双美腿搭在自己肩膀处，
下的
对准她早就
透的
一
到底，“啊不要嗯啊大
巴好舒服”被诚王坚硬滚烫的
贯穿时，秦仙儿整个身体都兴奋的扭动起来，丰
酥
烈起伏，绝丽的面庞已经被情
填
，小嘴中传出快乐的
叫声，秦仙儿赤身
体背对着坐在林三身上，她被
时那股娇媚多姿的气质让林三从震惊中回过神来，林三
觉自己真的好想抱着秦仙儿大干一场，可惜也只能想想罢了，这名曾经是他娇
的秦仙儿，正被诚王大力
干着小
，红
中不停的发出
叫，这种
觉和想法让林三
觉非常憋屈，“林晚荣，你又一个
妾是朕了所有物了，你心里应该悲痛
绝吧?哈哈”诚王一边用力撞击着秦仙儿的
，一边冷笑着出言羞辱着林三，曾经这小家丁是多么的嚣张，现在诚王自己就是多么得意，被点了
道的林三自然是无法出声回击，他只能默默的承受诚王的羞辱，秦仙儿被诚王
的不停的在林三身上晃动，他能
受到秦仙儿玉体是那么的丰韵柔软，浑圆的
部
着自己的
来回摩擦，让他很快就有点忍受不住，“啊啊啊相公对不起主人
巴太厉害了仙儿只能认输啊噢噢好
大
巴
死我了”秦仙儿转过脸对着林三，有些歉意的望着自己曾经的夫君，小
贪婪的夹紧诚王的
，嘴里发出
的媚叫，“别给他道歉了，来亲一个!”诚王别过秦仙儿的俏脸，在林三屈辱的注视下吻住了秦仙儿
叫的小嘴，在秦仙儿跟诚王舌吻呜呜的呻
以及她的
儿随着
反复摩擦下，林三终于坚持不住，虽然身体无法动弹，但也哆嗦着
到
子里，“哈哈哈哈哈，看自己的娘子被朕
都能
，真是个废物!”察觉到林三的行为，诚王狂笑着鄙视他，嫌弃一般抱离秦仙儿的娇躯回到桌前，把她平放在安碧如身边，然后开始打桩机一样
的秦仙儿花枝
颤
水狂
，御书房内的桌子
大，哪怕并排躺下三女也一点也不拥挤，“嗯啊啊太舒服了好深
死我了主人再快一点大
巴
死仙儿噫哦齁哦哦哦!!!”秦仙儿全身都因快
而
烈颤抖，这个时候她除了
叫，也只剩双腿紧紧勾住诚王的
部，让他
与自己
着
水的小
契合在一起，方便
的更深更重，“哈哈，
死你这
货，在林晚荣面前用小
住朕
，有这么刺
吗?”秦仙儿不加掩饰的
叫声让诚王越
越
奋，
着
加快了
送
的力度，他的双手攀上秦仙儿
口高耸的雪峰，把这两团弹
十足的柔软美
捏成各种形状，同时下身
的速度越来越快，把秦仙儿的小
花瓣
的几乎合不拢，小
里温度越来越热，水花声也越来越响亮，随着
的进出带起源源不绝的粘稠
在两人
合处下方几乎形成了一个小水摊，“哦~~太深了~~是主人的大
巴让仙儿好舒服呢啊啊”
“喜
朕这样
你吗?”
“嗯啊仙儿好喜
哈啊啊”
“那么，以后你只能给朕
，不能给林三
，有异议吗?”
“唔好好的以后只给主人
仙儿以后都是主人的好
太
了呜呜要来了啊啊啊~~~”秦仙儿娇美的面容
漾着羞涩和兴奋，用尽最后的力气
起跨间
合
的
干，没几下就达到了高
，诚王
受到秦仙儿花径内滚烫无比，裹住
产生一股惊人的
力后又涌出大量
热的
水，知道秦仙儿已经高
了，他也不在忍耐
笑着对准秦仙儿的花
出滚烫浓
，“呜啊~~~好烫~~~我要死了~~~!!”随着诚王
的
，秦仙儿被那滚烫的
烫的身子一颤，张着小嘴发出尖锐的呻
，“哎呀，真
呢”畅快的爆
秦仙儿后，诚王呼出一口气缓缓的从秦仙儿小
内
出自己的
，在一旁观看多时的宁雨昔和安碧如立刻凑了上来，争先恐后的提他清理
上的残留物，诚王看了一眼僵坐在椅子上的林三，对他嗤笑道“今天还在早，你可以慢慢欣赏”说罢拉起安碧如让她趴在桌上，
前两团硕大
扁在桌上，摸了摸她丰
的肥
和
淋淋的小
后，诚王扶着安碧如的纤
一
到底，把这名娇媚勾人的妖
的高声
叫，“呜呜好舒服太刺
了奴家又要去了啊啊~~~”安碧如放肆的呻
着，不断扭动自己的
儿
合
的
，看着前方的林三，背徳的羞愧和快
织在一起让她更加刺
，诚王没
几下她就快
来高
，“你们也上来”诚王突然拔出自己的
，对秦仙儿和宁雨昔命令道，已经从高
中回过神的秦仙儿，对林三
出羞愧的神
，随后这一缕羞愧变成了
靡的笑容，她娇笑着趴在了自家师傅身上，两具同样美
人的
体
叠在一起，两女
水泛滥的小
同时呈现在诚王的眼前，最后剩下的宁仙子，柔媚的白了诚王一眼，也走了过去，趴在了秦仙儿身上，三具完美绝伦的
体，三对
桃般的硕大美
和粉
的
堆叠在诚王眼前，“不错的姿势!”诚王对此给出了肯定的评价，他在林三悲痛
绝的注视下走到三女身后，
起
进秦仙儿还
淌着
的小
里，“噢齁齁好深太大了”秦仙儿一脸
足的发出甜美呻
，“大
巴主人~~奴家也想要嘛~~~”
“唔主人雨昔也想要
死我吧”秦仙儿随着
的
干发出高昂的
叫，宁雨昔和安碧如也不甘示弱的哼唧着渴求
的
入，诚王看着这对玉德仙坊的师姐妹，一个淡雅圣洁，一个妖娆多姿，如今都趴在自己眼前发
，让他心中充
了征服
，“不要急，朕会雨
均沾，哈哈哈哈哈”在林三愤怒又无可奈何的目光下，诚王得意的在三女小
中沦落
干，“嗯啊啊啊大
巴要被主人
穿了噢噢噢~~~”这是安碧如放肆的呻
，
每一次
都是尽
入，
出时让她浑圆的
儿都剧烈
出，来不及合拢的
里
出一大股
体，“啊啊好大好
”宁雨昔呻
的声音十分好听，冷清的俏脸上
出痴媚的神态，她
觉
内那
每一次
都带来了无穷的快乐，让她想要一直就这样被
着，
到死都心甘情愿，当诚王又
进秦仙儿的小
时，这位霓裳公主脸颊红润，双眸彻底
离朦胧，咬着鲜
的红
发出柔媚高亢的
叫“啊哈要死了嗯啊啊要
死了啊啊啊啊啊~~~”秦仙儿全身触电般颤抖，双腿和
儿紧紧的绷着，即使小
中
着
，还是如
泉一样
洒出大量
，痛快淋漓的再次
了身子，一整天的时间，诚王仿佛永远不知疲惫，当着林三的面，痛快的在三女水
多汁的小
中干了个
，连续高
而无力的宁雨昔和安碧如，以及秦仙儿慵懒的躺在桌上，三女的美腿都m字打开，诚王依次
在她们雪白丰
的娇躯上，坚硬持久的
狠狠贯穿她们的
，确保每一位美人再次尖叫着达到高
后，诚王才把
在她的小
里，而作为观看者的林三，看到他最
的仙子姐姐和安姐姐，还有对他一往情深的秦仙儿，都一脸
的彻底臣服在诚王
下，从她们无法合拢的
中涌出的大股
是那么的刺眼，对此，林三只能痛苦的闭上双眼，不敢面对眼前这个事实。
上一章(←)
目录
下一章(→)

（06）
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年12月16
第六章夕
悬在天边，余晖洒落进殿内，鎏金瑞兽香炉里，轻烟飘淼，
殿弥漫着一股极为浅淡的馨香，一群穿着暴
的西域舞女在大殿上跳着奇异
的舞蹈，诚王悠然自得的端坐在最上方，欣赏着大殿中的歌舞。
诚王的旁边，坐着一名体态修长，只穿着纱质透明白裙的女子，
前巍峨雪峰把白裙撑起了完美的半圆弧度，如玉般洁白修长的美腿和
的
儿都凸显无遗，丝毫看不到有穿内
的迹象。
哪怕只披着一层如纱的半透明薄裙，内
都没有穿，宁雨昔气质还是那么淡然幽雅，高贵圣洁，此刻这位宁仙子很是仙气十足的坐在椅子上，看着歌舞琴师思绪万千，眼神却是有些心不在焉，不知道再想些什么愣愣出神。
诚王欣赏着舞蹈
意的点了点头，这些舞女是西域的高人推荐，这些与大华朝截然不同充
了异域风情的
舞，偶尔看看打发时间也不错。
前几天拿下了秦仙儿，把林晚荣气的再次吐血后，诚王可谓是意气风发，白天在御书房白
宣
，晚上再次和不同的美人
合，小
子过得津津有味，朝野上下对自己当摄政王的问题上，反对的声音也逐渐销声匿迹。
诚王算了算目前臣服于自己
下的美人们，只
觉自己已经是无所畏惧，林晚荣剩下的娇
中除了出云公主肖青璇之外，剩下的几个柔弱美人对自己再无威胁可言。
拿下秦仙儿是被迫，诚王不想主动把肖青璇也拿下，他不怕名声臭，但并不想主动让自己名声臭还被议论，皇室的丑闻还是少点比较好，目前只凭肖青璇一个人，基本上难以对自己造成什么影响，有宁雨昔和安碧如的保护，肖青璇连玉石俱焚的刺杀自己都做不到呢。
想到这里，诚王兴奋的搂过身旁心不在焉的宁雨昔，一只手顺势落在她柔软的雪峰上轻轻抓
。
宁雨昔的
身曲线完美，白
的
儿也很丰腴，明明长的一副清丽
俗的面孔，身材却是火辣傲人，隔着轻薄的布料能
觉到她肌肤的滑腻，给人
觉就好似腿上坐着个软绵绵的玉团儿，手心反馈而来沉甸甸的手
，让诚王越发用力的抓
起来。
「唔～～嗯嗯～～」
部被诚王捏成各种形状，粉
的
头很快就坚硬立起，宁雨昔眸子也瞪大些许，脸颊一震，渐渐化为二月桃花，眉间
漾着浓浓的
情，两条白皙的玉腿互相磨蹭，腿间很快就有一丝丝水
渗出，她微张的红
发出阵阵低沉的娇
，一副意
神
的模样。
殿内的舞蹈还在继续，低沉的呻
声被歌舞声所掩盖，
殿四周驻守的侍卫们都低头装瞎，虽然他们很想看看那长的跟仙女一样的美人被诚王玩
时的模样，但跟小命比起来，这点
望就不是那么重要了。
随着时间的推移，诚王一手把玩着宁雨昔柔软细腻的
房，另一手早已探入她两腿间拨
着美人
的花瓣。
「嗯啊～～别～～好多人呢～～」宁雨昔娇
的声音越来越急促，双腿夹着诚王的手掌
儿也不停的扭动做着小幅度的抵抗，哪怕已经臣服在诚王
下，可是当着这么多人的面前被抓
玩
，本就脸皮薄的宁仙子脸颊火热无比。
然而这种
拒还
的举动也只是给诚王带来点情趣罢了，诚王不慌不忙的继续亵玩着怀中的仙子，还把两
手指并拢直接刺入她花
内猛地用力抠挖，几下就抠挖出噗嗤噗嗤的水声，同时另一只在她
口的大手也更加用力，把那浑圆
的
房抓出道道红痕。
「噢～～」宁雨昔嘴巴张的大大的，双眸睁圆，眼眸里充
了
离和快乐，
致俏脸上
出似哭似笑的表情，两条丰韵大腿紧紧夹住诚王抠挖的手，头也向后仰起，随后她整个身体
来一阵剧烈的哆嗦后，缓缓软倒在诚王怀中。
察觉到手掌染上了大股
体，诚王知道宁雨昔已经被自己玩的高
了一次，若换做以前的他，可能早就急
的抱着宁雨昔去其他房间大
一通了。
照理来说，因为异域檀香对男
有着固本培元提高身体能力的效果，所以连续闻着异域檀香的诚王，会变得生龙活虎
力越发旺盛，对美
的抵抗力应该更低才是。
但如今的诚王，已经焕然一新，最近他
的都是绝
美人，对美
的
惑自然有了相当抵抗力，面对宁雨昔高
后再怀中娇
吁吁的勾人模样，诚王还是可以按耐住自己的
望，两手继续在宁雨昔
人的娇躯上下游走，同时欣赏着殿中异域风情的舞蹈。
直到
的宁仙子娇
连连，娇颜羞红如火，
着气儿主动在自己身上
摸的时候，诚王才笑着让宁雨昔丰韵
的
儿
自己腿上，再把仙子两条纤细修长的双腿向两边分开，
头对准
淋淋的
噗嗤一下连
没入。
「啊啊～～～」宁雨昔发出一声如愿以偿的娇呼，娇
的花瓣被
撑的圆张，她
的
主动起起落落，用自己
套
吐着诚王的
，
内的水声清晰可闻。
「喜
吗?」诚王
部有节奏的
干着眼前这名被人称之为仙子的美人儿，
在她温润滑腻的多汁
里，这种
觉实在是舒服极了。
「啊～～嗯啊～～喜
～～陛下好会
～～唔呜～～」在一群舞女还有侍卫面前挨
，宁雨昔兴奋的同时也更加的
，花径内软
壁不断包裹着进进出出的
动，同时分泌出越来越多的
。
「
了这么多次，还是夹的这么紧，啧啧～～」诚王
部狠狠的撞击在宁雨昔的雪白的
瓣上溅起阵阵
和飞溅的
水，这宁仙子的
了这么久也不见变得松垮，仍旧如处子一般狭窄紧致，果然是极品名器。
「嗯～～哦～～陛下～～雨昔好舒服～～再用力点～～啊啊～～」宁雨昔咬着红
，发出一声声如痴如醉的
叫声，这个姿势下她早已掌握了技巧，
儿一起一落之间可以让
顶在自己最舒服的地方。
伴随着宁雨昔一阵高昂的尖叫，整个身子散架似的直直坐在了诚王腿上，她的
夹着整
没入的
剧烈收缩，大股
体从两人
合处
淌而出，竟然是被
到了
吹。
「这样就高
了?朕还没开始
呢!」
受到宁雨昔
道内的狭窄挤
，诚王知道她已经高
了，双手从美人腋窝穿过，握住她
前的两颗大
，用力掐着
粉的
头，同时
动
狠狠的开始
干。
「啊啊～～」源源不断的快
冲击着神志，让宁雨昔再也顾不得其他，开始放声
叫起来，一双大长腿岔得更开了，
在她
润的
里
练的进出着，次次尽
没入深
到底，带起她阵阵尖锐又
足的
叫。
「噢噢～～好深～～嗯啊啊～～」诚王的
越
越快，
的越来越猛，宁雨昔
面
红
息急促，不断发出婉转好听的娇
声，极度舒
的她甚至用双手掰开了自己两片花瓣，扭动着
儿拼命
合
的
干。
这个时候，周围若是有侍卫不怕死敢望过来，就能清晰的看到这个无论是气质还是容貌都像仙子一样漂亮的美人儿，两条洁白修长的美腿不知羞的向外岔开，腿间粉
花
周围
已经泛滥成灾，一
壮坚硬的
，在她粉
的花
中狂猛贯穿
搅动个不停，大量泛滥的
被
的飞溅而出，
体的撞击声和溅起的水
声响不绝于耳。
诚王两手攀在宁雨昔高耸的双峰上，十指用力
着这对细腻软绵的美
，憋着一口气
动
在美人花
内高频率狂
，直到宁雨昔再次尖叫着
儿狂扭娇躯剧烈颤抖
出大股
时，他才放缓
的速度。
上一章(←)
目录
下一页(→)

（07）
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年12月16
第七章这一
清晨，诚王步伐有些嚣张地登入朝堂，坐在金銮椅上以一种蔑视的目光扫
群臣，待群臣行礼后，诚王平静的说道:「诸卿平身!」但他嘴角那一丝得意的表情，却被诸多大臣看在眼里，之前关于胡人的事情，朝堂上吵得天昏地暗，诚王还多次发怒咆哮，今天他样子却是很平静，群臣也不知道这位摄政王殿下葫芦里卖的什么药，大伙们都不敢擅自出声，免得被当了出头鸟，顿时朝堂上鸦雀无声，落针可闻。
看到朝臣都不敢说话，诚王
意的点了点头，看来自己近期整顿朝纲，铲除异己的一系列手段，还是
有用的嘛，只要不是关乎国体的大事件，这些大臣们看着自己只能瑟瑟发抖。
想到这里，诚王也不绕圈子了，开门见山说道:「之前，胡人使者所提之事，朕已解决，边关不再会遭受他们的
扰!」诚王此言一出，下方众臣面
震动，议论纷纷，昨天对方态度还是那般强硬，今天就解决了?把胡人使者宣上殿后，果然是无理由退兵，之前提的条件也不要了，还说什么为了增进草原和大华的文化
，他们的大可汗会在京城暂住一段时间，面对四周大臣们
糊和嘲笑的眼光，胡人使者也一脸无奈，他们的大可汗，今早不知为何突然态度改变，传给使者团的就是这些命令，身为下属的他们也只能硬着头皮照办了～～下了早朝后，一处金碧辉煌的房间里，诚王在茶榻上侧坐，悠然自得的品茗，最近的这段
子里，诚王每晚都搂着玉伽在自己寝
中翻云覆雨，可能摄入檀香的量和时间不多，玉伽偶尔还是会出现一些抗拒
。
对于这点，诚王倒是没有再次使用和异域檀香配套的秘术让月牙儿强制发情，毕竟她已经无法违背自己命令了，比起直接「强暴」的方式，诚王现在更加追求慢慢征服美人的过程。
在诚王品味着美丽的月牙儿期间，宁雨昔、安碧如、秦仙儿、洛凝等诸女每天轮
侍寝，白天的时候偶尔也会来一场盘肠大战，整天左拥右抱，好不自在。
连续过了一周后，诚王才想起有些
子没去嘲笑林晚荣了，之前被他拿下的几位美人，虽然都是倾城绝
，但每天高强度的与她们
好，诚王还是有些审美疲劳，他琢磨着也是时候寻新的美人换换口味。
临近中午时，一个美丽的身影在
女的带领下，朝着诚王的御书房缓步而来，砰——御书房的房门被推开，一个眉宇间带着几分忧愁的女子走了进来，女子生得极为貌美，眉
弯弯，睫
长长，嘴
红润鲜
，皮肤水
光滑，尤其是那身材，该凸的凸，该翘的翘，还带着股成
的风韵。
诚王见此暗暗点头，萧家姐妹花的美貌之名，他在京城都有所耳闻，是萧阁老之后，当年那郭小姐貌美如花，芳名
京城，自己的大哥还对郭小姐念念不忘很多年呢。
除了大哥外，自己当年对郭小姐也有点不可描述的念想，诚王并未对远在金陵的萧府进行抄家，现在突然被回忆攻击，让他琢磨着是不是该去金陵把郭小姐也抄来?今
传唤来的萧家大小姐，确实是个极为漂亮的美人，看来郭小姐诞下的女儿充分继承了母亲的容貌，被软
多
，哪怕吃喝不愁，萧大小姐仍然显得比较憔悴，眉间几分忧
非常明显，是对未来前景和林晚荣人身安全的担忧。
「不知摄政王殿下，唤民女前来，有何贵干?」面对诚王如打量物品一样的目光，萧玉若冷冷说道，她久经商场，处事老练，是一名
质强硬刚烈的女强人，再担忧夫君的情况，也不会逆来顺受由着诚王调戏玩
而不敢反抗。
诚王笑着说道:「你夫君林晚荣与朕定下的赌约，前几人都已失败，现在轮到你了!」听到诚王的话，萧玉若内心有些震惊，自己被软
后对外界情况一无所知，今
忽然被唤来御书房面见诚王，心里隐约已经猜到了，可是听见诚王说前几人都失败，她心里依然吃惊，竟然有好几位姐妹都?看到萧玉若一言不发，诚王抿了口茶，心中暗笑哪怕你再排斥朕，或一副宁死不屈的样子，几天后一样会被朕
成
水狂
的小
货。
虽然心中
到很好笑，但诚王脸上还是保持平静，只是淡淡的说道:「萧玉若，你考虑的怎么样了?」
「殿下，能否让民女考虑几天?」萧玉若表情毫无波澜，很是平静的拒绝了诚王的提议，她内心明镜似的，虽然不知是哪几位姐妹，但不止一位输掉了赌约，很明显诚王动用了非常规的手段，她可不能傻傻的直接入圈套，虚与委蛇几天再考虑其他
身方法较好。
「考虑几天?你不怕朕对林晚荣做些什么事情吗?」
「若夫君有什么闪失，民女自当跟随夫君一起～～」诚王轻哦一声，虎目一抬，神目似电，一股无言的气势冲向萧玉若。
把持朝纲权倾大华朝的诚王，他的气势更是远胜以往，那目光
了过来，有如实质，叫人不敢与他对望，萧玉若红
轻咬，却是坚强的抬头
，不肯怯了颜
，虽然没有在说什么，但脸上的表情却是很倔强。
哪怕异域檀香再神奇，面对完全不肯上套的萧玉若，却也起不到什么作用，难道要在找个机会给她闻闻檀香，再配合秘术给强上了?诚王眉头直皱，这种方法还是过于冒险了，不稳定因素太多，对那胡人可汗使用，是情况所迫，在正常情况下他还是想享受美人慢慢沦陷的过程。
就在诚王沉默思考时，他耳
微动，耳边忽然传来了安碧如的传音，让他松了一口气。
看着房中一副宁死不从模样的萧玉若，诚王微微一笑:「既然你想要考虑几天，那么你就先去照顾下林晚荣吧。」说完后，诚王也不管萧玉若什么表情，唤
女前来把她带了下去，继而慢条斯理的开始处理每
公务～～～～软
林晚荣的院子，从那破旧的冷
换到了诚王寝
隔壁的一个小院子里，曾经意气风发桀骜不驯的林大将军，经受过多次剧烈打击吐血三升后，已经成为了一个病恹恹的伤残人士。
被安碧如种下蛊虫后强制清醒，但在她刻意
控下，林三除了神志清醒以外，不能言语不能动弹，早已卧
多
，这一天突然被下人们转移到新的院落，又看到推门而入的萧玉若。
林三心里明了，诚王的下一个目标是大小姐，嘴巴开合间，想说话却发不出声，只能僵硬在
上无法动弹。
一段时间不见，自己的夫君就变成这种惨样，萧玉若上前握住林晚荣的双手，也不知该说些什么，她和林晚荣都是诚王砧板上的鱼
，哪怕能拖延几天时间，也不知最后会有怎么样的遭遇。
最后萧玉若只能发出幽幽的叹息声，无奈的神情慢慢变得坚定起来，无论结果如何，最坏的情况也就是和夫君一起共赴黄泉，没什么大不了的。
就在萧玉若照顾「瘫痪」在
瘦骨嶙峋的病秧子林三时，诚王的御书房内，安碧如火辣绝美的身影出现在桌前。
埋头认真工作的诚王，目光不由自主落在眼前这个身材风娇水媚的狐狸
身上，「这主意不错，朕配合你的行动。」安碧如慢悠悠的欠身一礼，举手投足间
出的风情每次都能挑拨起诚王的
火，她神秘的眨眨眼，嘻嘻笑道:「陛下就等奴家的好消息吧。」～～等诚王处理完今
的公务时，天
已是暮暮，他不紧不慢的走向寝
隔壁的小院子，走到林三所在的门外，敲了敲门。
「谁?」房内传来萧大小姐警惕的声音，一下午时间她都在林晚荣房内，期间没人来打搅，现在突然有人敲门，她盲猜是诚王。
「是朕，开门!」门「吱呀」一声开了一道
，萧玉若只是站在门前严肃道:「诚王殿下，你大晚上不睡觉～～诶?你作甚?」诚王见萧大小姐扭扭捏捏，便拉住了她的手腕，强行往屋外拽。
「嗯～～晚上也没其他事，要不去朕的寝
内，陪着朕喝杯茶?隔壁就是朕的寝
!」喝茶?萧玉若又不傻，要真跟诚王去了他寝
，还不知道要喝什么东西，眼神微冷:「殿下请自重!」诚王面带笑意，丝毫不管房内林三投
来好似要吃人的目光，他低头突然啵了一口萧大小姐光洁的脸蛋，然后朝着她红润嘴
亲了过去。!!!「啊～～陛下，请你自重!」萧玉若还以为诚王准备用强，惊得踩住诚王左边的鞋尖一顿猛拧，而后把他推了出去，转身迅速把门关上。
啪嗒!看着紧闭的房门和脚上传来的痛
，以及萧玉若惊慌失措逃跑的样子，诚王有些好笑，他没想到萧家小姐也能做出这种幼稚的事情，真要用强的话，整个皇
都是朕的，关门就有用吗?诚王心里暗暗嘀咕着，再让你矜持几天，到时候朕定要连本带息收回来，随后晃了晃被踩的有些疼痛的左脚，一脸意味深长的转身离去。
天
昏暗，一轮明月高悬夜空，皇
之中也是逐渐暗淡了下来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

（08）
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年12月16
第八章在御书房内一男三女白
宣
的时候，完成了今天推拿保健的萧大小姐正跟随
女返回林晚荣所在的院子，不知是出于何种原因，萧玉若
觉自己腿有点发软，嘴巴里也有些异味，不过自己疲劳的
神，经过按摩倒是好了许多。
当萧玉若走进房内时，林晚荣还是闭着眼躺在
上，若不是有呼
还以为他已经死了呢。
但房内多出一道偏瘦弱的秀美身影，正靠在壁上微微打盹，萧玉若眉头一皱，心中有了某个猜测，待绕过去看到对方正脸时，心想果然没认错，这靠墙壁上打瞌睡的人，竟然是她妹妹萧玉霜。
萧大小姐在二小姐的小鼻子上摸了一下，笑道:「玉霜，醒醒了。」萧二小姐睁眼见到自家姐姐，眼眶微微一红，急忙抱住她胳膊轻轻
泣起来，「姐姐!我想死你了!!三哥他～～」萧玉若也是眼睛酸酸的，自从被诚王软
后，她们姐妹之间就分开被囚
在不同的别院，除了配送一
三餐的
女和太监以外，再也没见过其他人，完全与外界消息
轨，也无法得知对方的情况，萧大小姐紧紧抱住妹妹，「好妹妹，我也想你!」萧玉若擦了擦泪珠，看了在
上的林晚荣，对萧玉霜轻声说道，「至于夫君，他是被软
导致郁气攻心，加之久有沉疾，这才昏
了过去。需要好生调理，你是怎么来这儿?」萧玉霜嗯了一声，难过的看了一眼在
上的林三，拉着萧玉若的手唯唯诺诺的说道:「突然有
女找我，说奉陛下旨意带我来此照顾林晚荣。」
「什么?」萧玉若大吃一惊，诚王突然安排自己妹妹前来，他准没安好心，这屋子里又能好好睡觉的地方，难道姐妹二人夜里要靠着冰冷的墙壁勉强入眠，还要遭受隔壁传来的呻
声折磨?两姐妹就这样在林晚荣房间内你一言我一语叽叽喳喳的诉说着自己被软
后的遭遇，萧玉霜见到自家姐姐和夫君，显得很是开心，萧大小姐虽然也面带笑意，心底的忧愁却是不减。
待诚王再次过来的时候，已是傍晚时分，当他推门而入时，屋内两个女子立刻警惕起来，萧玉若把妹妹护在身后，冷声开口道:「你来做什么?」虽然萧玉若神
冰冷，但她面对诚王的时候，只觉得对方看起来有种亲切
，脸颊也不自觉的有些发烫，这种亲切
随着与诚王对视而增加，最后萧玉若无法维持冰冷的表情，面
越来越羞红，她的眼神有些躲闪，不敢直面看诚王的脸。
诚王望着眼前这娇
如花的姐妹二人，一个娇憨纯洁，一个成
羞涩，虽是一母同胞，却有着截然不同的风韵，尤其是察觉到萧大小姐脸上的红晕和躲闪的眼神，他心里乐开了花，看来安碧如的方法真管用，这才过了多久，萧大小姐就完全变了个样。
「哈哈哈，朕来看下你们，以后萧玉霜在这里照顾林三，至于萧大小姐你，另有住处!」萧玉若皱了皱秀气的眉
，沉思不语，安碧如笑嘻嘻的从诚王身后冒了出来，她对萧大小姐眨了眨眼，意味深长的说道:「放心，跟我来吧～～」对于安碧如的话，诚王并未否决，只是
脸笑意的看着萧玉若，彷佛是默许了安碧如的行为。
萧玉若望着安碧如，眼尖的发现她这身衣裙，好像和与自己按摩前有所变化，跟几个时辰之前相比，安碧如身上的布料明显少了很多，好像只是披了一件大红
的
裙，
带都没有，
裙的领子滑落，规模不俗的薄纱肚兜，直接映入萧玉若眼帘，两团沉甸甸的
呼之
出，余下则是一片雪白细腻的风景。
萧玉若没想到安碧如穿这么少，虽然穿了肚兜，但这也太奔放了吧?这不得让诚王占尽便宜?她的眼睛再往下一看～～嗯?安碧如曲线完美的
线下，是浑圆如白玉柱的大长腿，
美无暇的玉足蹬着一双红
高跟鞋，在裙下若隐若现的神秘三角区域竟然没有穿内
，这种程度的暴
衣裙，以往可是只在林府上勾引林晚荣时才穿过。
萧玉若知道这位安姐姐妩媚多情，身躯成
火辣穿衣大胆，一举一动之间都能勾动男人的
望，平
里可是跟洛凝那狐媚子一起讨论着房中术，换着花样勾引林晚荣，没想到她在诚王面前也穿的这么～～这么开放～～萧玉若用眼神连连暗示，试图提醒一下安碧如，这种打扮过于暴
，这儿又不是林府，穿衣收敛点，否则岂不是便宜了诚王?但看安碧如的样子的显然没在意自己的暗示，还是真空上阵在诚王面前扭着
肢走来走去，身体几
贴到他身上，在她走动间，两腿间那神秘之处，就这么随着身体的动作而时隐时现。
当着萧玉若的面，两个人挨的极近，诚王可以看到安碧如光洁如玉的面颊，她丰
拔的酥
微微起伏，便如汹涌的波涛，身上飘来阵阵的幽香，具有一种独特的媚惑味道，最后安碧如几乎贴在了诚王身上，美人身体上传来的热辣辣如火烧一般的
觉，让诚王
不住
了口口水，在御书房发
过的
火，竟然又被这妖
给挑逗起来。
「走吧，带萧大小姐去她的住所，这里
给萧二小姐就行!」诚王干咳了两下
下情
，转头对站在前方的萧玉若一本正经的说道，又看了安碧如一眼。
在安碧如的眼神示意下，萧玉若恋恋不舍的与妹妹告别，又瞪了诚王一眼，才缓步离去。
待她们走远后，诚王目光打量着房内仅剩的小美人，萧二小姐在林晚荣的娘子中算年纪轻的，却生的明眸皓齿，
丽非凡，与大小姐风味迥然不同，萧玉霜有所察觉，美眸微冷，她再次后退几步，双拳紧握，一副你敢过来我就敢拼命的样子。
诚王眼光闪闪，
朗笑道:「你大可放心，朕不会对你怎样，只是让你来照顾林晚荣而已。」说完这句话后，也不管萧玉霜是什么表情，他转身直往萧大小姐所在的按摩房行去。
～新安排的住所，并非萧玉若之前按摩的地方，而是在按摩房对门的另一间房，之前萧大小姐无意中瞟过一眼，记得那儿似乎有很多灰尘，很久没有人住过了，现如今，不知什么时候已经被
女们收拾一新，必要的生活用具全部都备齐了，里面摆着方桌、茶案座椅，靠墙放着一张挂着青
蚊帐的架子
，体积很大，也很豪华。
安碧如瞄了眼
铺角落点燃的檀香，并未
出异样，笑
的走到茶案前坐下后，她的样子变得严肃无比，认真对萧玉若说道:「诚王本想把你强制安排入他的寝
，我说你身体还很虚弱，需要等几天再看情况!」萧玉若见她神态严肃无比，与方才那个勾人的狐狸
又似是换了一个人，
的一笑道:「多谢安姐姐了。」萧玉若在茶案旁边落坐互，盯着安碧如暴
的衣裙，终于问出了憋了半天的问题，「嗯～～安姐姐，你这身衣服是～～」
「哦?我这身不好看吗?诚王每次看到眼睛都直了呢，只有让男人看到吃不到，才能吊着他胃口。」安碧如忽的脸颊通红，那样子说不出的妩媚，眼中水蒙蒙的，顿了顿，她又说道:「只有这样，才能向诚王提出一些要求，给我们争取更多的时间想办法。」听见安碧如惨兮兮的诉苦，萧大小姐眼眶微红，鼻子发酸，一时半会儿也不知道说些什么好，「好了，那你现在这儿呆着，我继续去观察诚王的行为～～」看到成功把萧玉若煳
住，安碧如浑不在意的摆摆手，莲足下轻点，身形如闪电飞跃了出去，只留下萧玉若一个人在房间里。
萧大小姐在房中歇息着，本以为和以前一样，过不了多久诚王会冒出来
扰自己，不曾想这一等，从傍晚等到天
完全暗了下来，诚王的身影依然没有出现。
用过晚餐后，萧玉若坐在
边有些发呆，诚王不来
扰自己，这本身是一件好事，然而萧大小姐心中却有了一股淡淡的失落
。
接下来的一整夜，也没有从隔壁传来的女人呻
声，萧大小姐好好的躺在大
上，嗅着好闻的檀香，内心分外的平静安宁，她双目轻闭，呼
均匀，脑海中诚王的身影一闪而过，随后沉沉的睡了过去～～可是没过多久，房门无声的被打开了，诚王轻手轻脚的走进房间，看着躺着
上的萧玉若，他脸上
出完全不加掩饰的贪婪
笑，而对于诚王的深夜来访，在
上睡觉的萧大小姐对此毫无反应，从她轻轻起伏的
口来看，应该睡的正香呢。
诚王走到
边，解开自己的
带，
出已经坚硬起来的
壮
，掰过萧玉若的蝽首，直接把
对准她的红
，即使被诚王这样
暴的对待，萧玉若还是没有清醒过来，嗅着近在咫尺的
腥臭气味，她黛眉微皱，耳
发烫脸颊瞬间布
了
红，口中急促地娇
呻
着，两条美腿也夹紧扭动起来。
「用你上面的嘴
悉下朕
的味道吧，过几天再用你下面的小嘴来伺候它。」诚王看着萧玉若
致美丽的脸蛋，
越发的坚硬了，向前一
直接
进她
中，在美人柔软的口腔中开始缓缓
动起来。
受到口中的巨物，睡梦中无法新来的萧大小姐，只是眉头皱的更紧了，香甜的津
不断分泌，小嘴自发的
着闯入的
头发出滋滋的
声，因为檀香的原因，萧玉若哪怕被
进嘴中也无法苏醒过来，但她身体还是对其作出了反应，红
着
时不时的发出呜呜的哼
，
的
部剧烈起伏，纤细的玉腿夹紧上下摩擦个不
，不用看也知道她腿间已经
腻一片。
同时萧玉若还做了一个可怕的
梦，梦境中，她正在照顾林三，却被诚王突然闯入房间，不由分说的撕碎了她的衣裙，把她按
在林三身上
暴分开她双腿，那
直接
入体内胡
搅动着，在林晚荣面前被强暴，萧玉若当然哭着喊着拼死抵抗，但不知为身体变得异常
，何诚王每
一下，她就
的浑身哆嗦恨不得立刻
来一个小高
。
随着时间的推移，萧玉若嘴上抗拒，身体却
合起来，两条玉腿盘住诚王的
部，两手也紧紧抱着他，最后连抗拒的小嘴都被诚王吻住，当着林三的面被
抵住花
狠狠的
～～在梦中被诚王内
的那一刻，现实里的萧玉若下体
搐了几下，含着
的小嘴发出一串呜呜的呻
，而后整个身体剧烈颤抖了起来，修长的玉腿向两边岔开成m型，一滩水
从她
儿下方的
单上蔓延开来。
「这都能高
，真是个
货!」诚王两手抓着萧玉若大腿，用牙齿撤掉她的内
，端详着美人高
水的
润花
，再把自己的嘴巴贴了上去亲吻着她粉
的花
，同时
在萧大小姐的小嘴中用力
。
诚王舌尖在美人泥泞
润的花
上来回扫动，又深入
中刮
起来，很快就带出大股
和萧玉若呜呜呜的
叫声，就这样一边
一遍
动
，连续
了一百多下后，诚王这才
足把
在她口中
出来，而这个时候的萧大小姐，对口中腥臭的
本能竟不排斥反而
咽了下去，两条美腿不知羞的大开，腿间的水
更是打
了大片大片的
单。
诚王从萧玉若
口中
出
，看着都能拧出水的
单，陷入了沉思～～这水也太多了吧，不换
单明天她保准起疑，但四周没有
女候着，自已堂堂摄政王难道亲自帮她换?「能把玉若妹妹玩出这么多水，陛下真厉害呢～～」一道充
魅惑的声音突然间在房内响起，诚王转头看去，原来安碧如不知什么时候出现在了门口，正发出咯咯娇笑，一身火爆的丰
肥
随着她笑声似波
一般微微颤动。
上一章(←)
目录
下一页(→)

（番外）小乞丐篇-上
----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年12月24
番外·林三好心收留的小乞丐竟然连续征服了他的多名娇
，最后连保护自己的仙子姐姐也变成了小乞丐的母猪便器?(上)自从林三帮助皇帝打倒谋反的诚王一脉后，老皇帝达成了多年的心愿，但他被诚王暗算的身体，却是越来越虚弱了，鬓须苍白，双眸无神，走不上两步便要咳嗽一阵，让人胆战心惊，即使肖青璇和秦仙儿想尽一切办法为自己的父皇延命，也撑不了多久，因老皇帝膝下无子，林家第一个孩子改姓“赵”成为皇孙，由他以后继承大华江山。
林三的老婆是出云公主和霓裳公主，他自己又手握军权、在大华享有崇高威望，虽然他自身喜
清闲自由，拒绝接替这大华江山，但他仍然算大华朝的无冕之王，整个大华朝内没有比他背景更强的人或家族了。
林三带领大军抗击胡人孤军深入草原直取王庭的英勇事迹，茶馆里说书的天天都在讲，大华全国上至尚书大夫，下至贩夫走卒，人人都在说这林三的故事，那声名之盛，真可谓万人景仰，而故事中的当事人，此刻正在杭州，在这灵隐寺外、西湖岸边带着秦仙儿欣赏西湖的美景，在街上看到有点姿
的女子时，便跑上去搭讪，具有现代思维和口才极佳林三，谈天说地很快就让那些羞涩的大家闺秀放下警惕咯咯直笑，林三信口开河的举动让陪在他身边的秦仙儿白眼直翻娇嗔连连，但她也知道自己相公就是这么个德行，自己吃醋吃了也白吃，吃着吃着也就吃习惯了。
那西湖之中隔得不远的一艘画舫上，两个娇
如仙的绝
少妇俏立船头，仿佛刚刚出水的并蒂莲花，“师姐，仙儿不管也就罢了，你怎也不去管管他?叫他在那里信口开河，又不知要拐骗几家小姐?”右手边一个少妇眉目如画，顾盼间摇曳生姿，说不出的狐媚，她咯咯笑着，打量着身旁的师姐。
出声的那狐媚女子自然是安碧如，站在船头的安碧如轻抚耳边的秀发，酥
立，眼神
转，顾盼生姿，
人至极，被叫做师姐的女子一身白裙高雅圣洁，就像落在人间的仙女，仿佛连看上她一眼都是犯罪，当然是林三的仙子姐姐宁雨昔，她脸颊晕红的回应道“要管你去管，他是你的小弟弟，最听你的话了!前几
，不还带你一道回微山湖泛舟来着?”
“哎呀，师姐，你这是在吃醋吗?”妩媚的女子笑得花枝
颤，凑在她耳边轻道:“他待你也不错啊!前几天回京的时候，还与你在那千绝峰上双宿双栖，更在那温泉中
甜
，天当被，地当
，仙子姐姐好一番娇媚模样，也不怕冻着了身子，咯咯!”宁雨昔呀的一声面红耳赤，羞得急急低下头去，眼角余光仿佛看到了什么，陡然间抬头发出“咦”的一声，在旁边嫣然轻笑的狐狸
顺着宁雨昔的目光向前看去，惊讶到“哎!小弟弟他在干嘛?还有仙儿这是?”原来不知什么时候，在大大街上闲逛的林三和秦仙儿，驻足在了一个比较
暗的墙边，跟地上坐着的一名衣衫褴褛的乞丐在说些什么，那名小乞丐不过十四五岁的样子，面黄肌瘦身上臭烘烘的，但是在林三看到他的第一眼，脑袋里似乎发出轰的一声巨响，怜悯之心大动，不由分说的就上前表示要收留他，在一旁的秦仙儿看到这名小乞丐，似乎有一种奇异的
觉环绕在心头，嗅着小乞丐身上传来的气味，她没有丝毫的厌恶
，俏脸泛红呼
略微急促，甚至不由自主的夹紧双腿，也和林三同样的态度要收留小乞丐，“小家伙，我
觉和你一见如故啊，你与其在这里乞讨，不如随我回府做个小家丁，在府上学着做点杂物，每月还能拿点工钱呢!”林三对小乞丐热情的说到，“好吧谢谢大叔，可是我好几天没吃东西了，腿没劲站不起来，这位美丽的姐姐你能扶我一下吗?”小乞丐抬起他脏兮兮的脸，对着在一旁的秦仙儿天真的问到，“嘻嘻，可以呀，姐姐这就来扶你”听见这种很离谱的要求，秦仙儿一点介意的
觉都没有，反而用小香舌
了
自己娇
的红
，伸出似莲藕般洁白的手臂抱住小乞丐，搀扶着他起身，这个姿势与其说是搀扶，其实更像是拥抱。
林三看着眼前这一幕也没什么异议，似乎一切都是理所当然，笑眯眯的继续向前走去，而秦仙儿扭着翘
，还让小乞丐的脸埋入自己高耸的酥
，两人就以这种姿势跟随在林三身后，引起周围的路人频频瞩目和议论。
小乞丐伏在秦仙儿酥
上，
受她双峰的柔软，再嗅着她
人的体香，嘴角
出一丝
笑，眼前这具美妙的
体让他很
意，在画舫上的安碧如和宁仙子，悄悄的下船跟在他们身后，她们不理解林三怎么会允许那小乞丐和秦仙儿以这种暧昧的姿势抱在一起，而秦仙儿也不抗拒?
回到府上后，小乞丐才意犹未尽的放开秦仙儿，随着管家下去洗个澡换身衣服，再等待安排差事洗了个舒
的热水澡，换了一身家丁服装的小乞丐舒
的在林府上晃悠着，走到一颗大树下，解开自己的
带子
出自己比林三更长更
的大
巴开始小便，他不知道这棵树上有一白衣胜雪的女子正在暗中监视着他，看到小乞丐
出的
，宁雨昔身体轻颤，面颊浮上几丝红云，轻啐了一口，本想转过头不看那玩意，但她的身体却不听使唤，一双美眸死死的盯着那
正在撒
的
，撒完
的小乞丐抖了抖
，慢悠悠的往回走去，只留下躲在树上面红耳赤的宁雨昔。
“嗯?那个方向是，秦仙儿的房间?”宁雨昔晃了晃臻首，把那
远胜于林三
的大
巴甩出脑海外，看着小乞丐远去的身影，好像不是他们家丁所住的地方，而是秦仙儿的闺房?想了想，她还是足尖轻点飞身上前跟上小乞丐的身影。
当小乞丐走进秦仙儿闺房时，房内的秦仙儿已经坐在
头，眉目如画，面带微笑，含情脉脉的看着他，“美丽的姐姐，弟弟我的
巴好涨，姐姐你能帮我放松下吗?求求了”小乞丐走到秦仙儿面前，解开
带
出自己的
，一边
动自己的
一边对秦仙儿天真的问到，秦仙儿看着小乞丐手中
动的
，呼
越来越急促，
的
口也不停的起伏，听到他
骨的话语后，秦仙儿嘤的一声轻垂下头，
面飞霞，随后羞涩的上前跪坐在小乞丐面前，红
微张吻上那
让她入
的
而这个时候，林三也快步走向秦仙儿的闺房，今天按照他和后
们的约定，应该是秦仙儿侍寝，所以白天才只带着秦仙儿出去约会，当他靠近秦仙儿闺房时，听见房间内传来女人低沉的呻
和
着什么东西的声音，他悄咪咪的上前把窗户打开一条
，当他看到房内秦仙儿在给另一个男人口
时，林三心中有一股怒火好似要爆发，平
里刁蛮任
经常吃醋，但对自己忠贞不二愿意为自己做任何事的秦仙儿，此刻居然跟他以外的男人苟合在一起，目不转睛的盯着房内发生的一切，林三想不通，想要立刻破门而入杀掉那个小乞丐，但双腿似乎生
一般纹丝不动，他原本足智多谋的思绪也渐渐的变的迟缓，很多种方法都能处理眼前的事情，但林三都没有做，只在原地偷看。
享受了一会秦仙儿的口舌侍奉，小乞丐眯着眼舒服的呼出一口气，伸手拉起秦仙儿面对面坐到
边，在她光滑无丝毫赘
的小腹上缓缓抚摸，随后
抚上她光滑细腻的修长大腿，最后探入腿间轻轻抚摸已经有些
润的花瓣，在窗外偷窥的林三只能看到秦仙儿和小乞丐贴在一起，小乞丐一只手抓着秦仙儿柔软的酥
，另一只在她大腿上的手突然探进她两腿之间，似乎抠
着以往只有林三见过的
，而秦仙儿只是夹着双腿浑身轻微颤抖，媚眼如丝仰着脑袋发出舒服的娇
，秦仙儿面容陶醉咿咿呀呀的发出一连串呻
，没过多久只听她发出一声高昂的尖叫，竟然是被小乞丐抠着
了身子，
身后的秦仙儿
面
红依偎在小乞丐怀中大口
气，小乞丐举起之前在秦仙儿腿间作怪的手，放在她脑袋前晃了晃，
笑着说到“姐姐你好
，水
多呢，是林三不能
足你吗?”看到小乞丐手指间残留的粘稠
体，又听见他的调侃，秦仙儿听得脸如火烧，浑身酸软，没等她说话，小乞丐欺身上前把她柔美的娇躯
在
上，三下五除二
光自己的衣服，紧接着捧住秦仙儿的小脸痛吻，最后用自己的嘴巴包裹她娇
的红
，两人姿势暧昧得如同热恋中的情侣，任谁也想不到他们俩才认识一天，而且女子身份尊贵更是有夫之妇，“嘿嘿，仙儿姐姐你嘴真甜，你下面的小嘴也能让我尝尝吗?”在林三眼里，秦仙儿羞红着脸褪去自己的衣裙，让小乞丐躺在她的
上，再分开自己两条美腿跨在他的双腿上，小乞丐一
黑的
顶在秦仙儿的小腹，她那曾经只有林三见过的
正滴着透明的
体，两片花瓣在
身缓慢摩擦发出
靡的声音，林三目不转睛的看着房内这对
夫
妇，从秦仙儿脸上他再也看不到记忆中
悉的神态，取而代之的是一副
求不
的饥渴模样，就这样看着秦仙儿剥开自己粉
无比的两片
，对准小乞丐的
头顶端，小翘
用力向下一坐，“啊啊~~~”秦仙儿发出一声
足的呻
，扬起雪白的玉颈，洁白的颈项泛起片片粉
，身为大华朝尊贵的霓裳公主，天下第一丁林三的娇
，就在自己闺房内被白天刚收留的小乞丐
了!
小乞丐没有说话，
受到美人
内传来的紧致和温润
，他脸上有着得意的笑容，两手大力拍着秦仙儿充
弹
的翘
，下身发力
疯狂撞击着秦仙儿的
溅起大量汁
，“哇啊啊啊!!啊啊齁齁齁齁噢噢噢~~~不行了~~~为什么这么
!!好深啊啊小
要被
飞了~~~呜呜呜”随着
的撞击，秦仙儿柔软的娇躯疯狂颤抖连晶莹的小脚丫都开始不由得扣紧，小乞丐滚烫的
带给她无与伦比的极致快
，尤其是顶在她花
处
头甚至会
磨蹭，简直让她
到疯狂忘乎所以，只想永远沉沦在这跟
之下，“你这
觉真不错，比窑子里那些
女
多了”小乞丐这个时候也不装天真了，转过秦仙儿的脑袋对着自己脸，看着她那
离的美眸猖狂的说道，他的
每一下都狠狠的
入到秦仙儿
深处，想要撞开她的花
进入子
，听见小乞丐拿自己跟窑子里的
女相比，秦仙儿也不恼怒，反而
出献媚的笑容“嗯啊~~~当然啦，姐姐我可是本朝的霓裳公主，公主的
当然不是
女能比噢噢噢噢噢好
要被
飞了!!”话还没说完秦仙儿雪白的娇躯抖的似筛糠，香舌吐
在外两眼翻白，
深处夹着
一阵痉挛后
出大股
，而小乞丐趁此机会更加用力狠狠的向上撞击，终于趁虚而入
入秦仙儿的子
内，“嗷哦哦哦哦齁齁齁!!大
巴好
啊~~~”小乞丐的
在她子
内横冲直闯，每一次冲撞都能让秦仙儿发出尖锐的嘶吼，小乞丐
在秦仙儿子
内，让她在自已腿上转个身，再翻身把她
在
上，秦仙儿一双修长白
的美腿被小乞丐
到头两侧，整个身子几乎对折更突出自已粉
的
，而小乞丐骑在她丰
的翘
，
淋淋的花
里进进出出上大力
干着，啪啪啪啪———啪啪啪———啪啪———啪啪啪房间内传来源源不断的啪啪声和秦仙儿高昂的叫
声，在窗外偷窥的林三他自已的
已经坚硬无比，全神贯注的观看着房内他娇
偷人的
戏，小乞丐连续
干了几百下，秦仙儿已经
的双眼翻白和发出歇斯底里的
叫，“公主姐姐，你的
以后还让我
吗?”
“喔——嗯啊啊——以后都给你
大
巴弟弟快
死我噢噢噢噢~~~~”
“那你夫君林晚荣怎么办?”
“啊不用管那
痿早
的废物姐姐只
你的大
巴”
“那你愿意将你的心和身体
给我，成为我的
巴套子吗?”
“啊啊姐姐愿意姐姐的心和小
都是你我要当你的
巴套子以后只给你
嗯啊啊~~~”秦仙儿娇媚的呻
着，这一刻她的身心好像都进行了某种奇异的变化，“哈哈说的很好!
货公主，接好我的
!”
“噢噢噢~~~
给我把
都
我
里呀啊啊啊啊~~~~”房间响起“噗嗤噗嗤”的声音，小乞丐那
深深顶入秦仙儿的子
内，大量滚烫浓稠的
灌入她的子
，被子
爆浆的秦仙儿俏脸上浮现出甜美幸福的神
，亲眼目睹深
自已的秦仙儿转变为小乞丐
巴套子的整个过程，林三不停
动自已的
，看到小乞丐
，他也一同
出了
，不同的是林三只能
在墙上，而小乞丐
在的秦仙儿子
内当小乞丐
出他沾着
和秦仙儿
水的
时，秦仙儿顺从的趴在他
下，用自已的小嘴清理着他的
，小乞丐抚摸着秦仙儿的臻首，朝林三的方向看了一眼，发出猖狂大笑，抬手间竟然打出一道气劲，他发现我了?竟然还会武功?林三在窗外一惊，三脚猫功夫的他想躲却来不及，就在气劲即将击中他时，一道缥缈的白影闪过，林三的身影也随之消失不见，嗯?没想到林三身边居然有这等高手，小乞丐一愣，他本命叫王大
，本身不懂武学但似乎天赋异禀，身上散发的独特气息可以唤起女人的雌
本能，而且通过肢体接触这股影响力会变得更强，发```新```地```址5x6x7x8x点.c.0.m无论是窑子里的
女还是他之前遇到的良家妇女又或待字闺中的大小姐，都逃不
他的魔掌，但对男
只能单个影响暗示，且效果远不如对女
，所以他被很多男人嫉妒追杀，若不是那些被他征服的女子暗中帮助，他早已死翘翘。
追杀他的人实在是太多了，即使有被他
过的女人们帮助，王大
也只能
宿街头伪装成乞丐，这秦仙儿倒是他目前为止
到的身份最高贵的女人，在林府上应该不用担心再被追杀，毕竟天下第一丁的名号他早已在茶楼酒馆里听过无数遍，看着眼前温顺
自已
的秦仙儿，王大
很难想象她竟然拥有一身绝世武学，刚才
她时自已
收了她很多内力，使得自已力气大涨，甚至能打出那道气劲，发```新```地```址5x6x7x8x点.c.0.m回想起刚才那道好似仙女一般的缥缈白影，应该就是传说中玉德仙坊武宗的宗主宁仙子了，王大
非常嫉妒林三能坐拥这么多美人儿，暗中发誓要用自已的特异能力，把林三的美娇娘们统统拿下，尤其是那个宁仙子!
另一边“仙子姐姐!仙儿她”被宁雨昔夹在空中飞驰的林三惊呼一声，刚才那种危急时刻，怕是也只有宁雨昔这等身手才能救下自已了，“那个小乞丐内力不弱，为了仙儿和你的名声，这事明
和安师妹细谈”宁雨昔娇声说道，脑子一团浆糊的林三
是秦仙儿
的模样，没有听出宁雨昔的声音不似平
里那么风轻云淡，身躯也有点发烫，林三偷窥了秦仙儿与王大
的
戏，为了监督王大
跟上来的宁仙子自然也看了全程，丰
的身子早已起了反应，她的花
润程度不比秦仙儿差，把白裙都打
一片，好在现在是晚上没让林三察觉到，把林三放回自已的房间后，宁雨昔就匆匆离去想换身衣裙，林三本想和仙子姐姐温存下的愿望也落空，郁闷又烦躁的他只能躺在
上睡觉，等明
再说。
第二天早晨，林三打着哈欠起
，直到吃过早饭也没看到秦仙儿和那个小乞丐，他喊过一边的家丁问到“秦仙儿和那个小乞丐去哪了?怎么没看见他们?”
“禀告大人”霓裳公主和昨
带回来的小乞丐，一大早就出了门，好像是去了食为仙说吃什么早茶，“好的我知道了，你先去忙吧”这狼子野心的小乞丐怕不是想白
宣
，挥退家丁后，林三陡然起身离开华府，大步向他的食为仙走去，今
他要看看那个小乞丐还想做些什么，当林三来到食为仙，
据楼下小二的指引来到了秦仙儿所在的包房内，推门而入发现除了秦仙儿和那小乞丐，还有另一
悉的美人坐在一起吃饭，“凝儿，你怎么也来了?”林三诧异的问道，多出的一名女子体态柔美气质淡雅，正是有着金陵第一才女之称的洛凝，包房内秦仙儿和洛凝一左一右坐在小乞丐身边，两女都玉颊绯红，显得无比娇
，“啊?三哥你也来了?早上偶遇仙儿和王弟弟，他们便约我一起来吃早茶呢”洛凝咬着鲜
的红
咯咯轻笑，“夫君，坐下来一起吃早茶吧”秦仙儿也展颜一笑，邀请着林三一起吃早餐，她脸上看不出任何异常，很难令人联想到昨夜被小乞丐
的嗷嗷叫的背徳
模样，“好!我也好久没吃这里的早茶了”这就叫上王弟弟了?心里嘀咕着，林三坐在王大
对面，看着自己两位娇
几乎贴在小乞丐身上，脑中思绪再次变得迟钝，本来想打探情报的念头也没了，好像他来这真的只是为了吃饭一般。
王大
双手放在桌下，全靠秦仙儿和洛凝喂他吃东西，两女面带羞涩时不时的发出闷哼，局促地低着头，扭捏着身体双腿下意识的夹紧，秦仙儿胳膊轻微挪动故意把筷子碰掉，随后弯
装成去捡筷子，一下子钻到了桌下，没过多久桌下就传来
着什么的怪异声音，王大
在桌上
出舒服的笑容，而林三仿佛没察觉到这一切，认真的吃着早茶，好像成了一名两耳不闻窗外事的干饭人，快五分钟过去了，秦仙儿才从桌下爬上来，红彤彤的俏脸无比的
丽娇媚，王大
看了洛凝一眼，后者有些犹豫，但随着王大
放在桌下的手连续作怪，她眸子便如笼上一层水雾，酥
剧烈起伏，过了一会儿，洛凝偷偷瞟了一下林三，很随意的把筷子丢在地上，对林三支支吾吾的说到“三哥我筷子掉了我去捡下筷子!”说完洛凝娇羞的白了王大
一眼，挪动小腿弯
钻到了桌下，王大
眯着眼一脸舒
，甚至愉快的哼起了歌，这一次过了将近十分钟，只见王大
长呼一口气，桌下传来洛凝呜呜的鼻音，认真干饭的林三抬头看了一眼，问到“凝儿，捡个筷子要这么久吗?”听到林三的询问，桌子上传来一阵动静，再过了半响洛凝才红着脸从桌下钻出来，俏脸同样通红无比，嘴角还残留着丝丝白
体，“桌下太暗了，我找了好一会才找到呢”洛凝伸出小舌头
了
嘴角的莫名
体，神
娇媚，说话间眼光盈盈
转，说不出的动人。
“我吃
了，给我准备个房间休息下”王大
突然举起双手高声说道，看到王大
手掌上有着不少透明的
体，林三扫视了整个桌子都没发现这
体是哪来的，想不通的他又不好意思问，只能把疑问
回肚子里，看着秦仙儿领着王大
去隔壁厢房，只留下洛凝和继续干饭的林三，没过一会儿，隔壁传来微弱的啪啪声，洛凝面
绯红双腿情不自
的摩擦，隔壁的啪啪响一直持续了小半个时辰才停息，洛凝目光躲闪的看向林三“三哥，你先慢慢吃，我去隔壁看看他们在干嘛”没等林三回复，洛凝迈开颤抖的双腿就冲了出去，在王大
离开后，一心一意当干饭人的林三浑身一个
灵，好像从梦中醒来一般，回忆起之前吃饭时发生的事情，林三心中大惊，难道凝儿也??
他起身悄悄的走出房间，走到隔壁厢房门口，透过门
向内望去，房间内不出他所料，秦仙儿浑身赤
的躺在
上，双眸紧闭低声
息着，娇躯上香汗淋漓腿间
正
出大股
，王大
坐在
头
眯眯的打量着在他面前，浑身上下
的只剩薄薄亵衣的洛凝，看到秦仙儿被爆
后的模样，以及王大
仍然坚
的
壮
，洛凝站在王大
面前十指局促不安地纠
在身后，
起她
前本就丰硕的
球，夹紧自己两条光滑丰
的玉腿，扭
提
让本来就丰韵的身姿更显
惑，好像在让王大
更好的欣赏自己身材，“咦?洛凝主母有何贵干?”王大
一脸天真的问到，顺带抖了抖自己的大
巴，“王弟弟，你和仙儿这是?”看到那
散发着热气和腥味的大
巴，洛凝眼都直了，扭捏的身姿更加起伏，“哦，仙儿主母她
有些
，我刚帮她止
呢”
“你们”洛凝支支吾吾有些说不出话来，本来淡雅柔媚的俏脸憋得通红，“洛凝主母，你的
也
了对吧，需要弟弟来替你止
吗?”闻言洛凝本想再矜持下，但在王大
在她跨间捞了一把，带出大量汁
时，她情不自
的发出沉重的
息声，只见洛凝轻哦了一声，莲足轻迈，缓缓上前，丰
的躯体直接
在王大
身上，玉腿轻拧如蛇般盘于他身上，隆
微扭，媚眼如丝的说到“是的，我的
的受不了呢，请弟弟帮姐姐止
~~”王大
抱着洛凝，双手顺着她
尖抚摸下去，她的
早已
一片，
笑着说到“既然洛凝主母主动要求，那弟弟我恭敬不如从命”说罢王大
扶住
对准方位直
到底，狠狠的贯穿林三又一个娇
的
，一边
动
一边调侃道“洛凝主母的
也
不错的，水多滑腻值得让我
巴
”
“噢噢噢~~~~好
太
了怎么会这么舒服齁哦哦哦!!”被王大
入的洛凝红润的嘴
圈成o型，
受到体内那
足和火热的
觉，她的小
贪婪的
夹着
，粉
的
被
的微微外翻，
每一次进出都能带出她
内大股粘稠都的
，洛凝愉快的
叫着，一点也不怕被隔壁的林三听见，当王大
的
入她小
顶在花
的那一刻开始，什么林三什么道德忠贞都抛在脑后，脑袋里只有每天让这
大
巴狠狠的
自己
的念头，“凝主母，你的
好会
啊”
“噢呜哦哦齁哦!!!弟弟好
大
巴太
啦~~~噗呦噫啊啊啊要
飞了喔喔齁齁齁~~~~”洛凝狐媚的脸上充
了崇拜和喜悦
，一双玉臂勾住王大
的脖子，在他带着笑意的目光下放肆呻
，“凝主母，以后你还让我
吗?”王大
不断耸动被洛凝
包裹住的
，最后抵住她的花
一边
一边磨蹭，“唔今天把我
飞以后就都给你
啊啊好舒服~~~”王大
抓着洛凝的两瓣雪白的
股瓣，缓缓
出
在她
内的
，一直到
头停留在她的
口后，再用力一
，“啊!齁哦哦!!好深!要被
穿了啊啊!!”洛凝丰韵的大
股
烈颤抖着，酥
挤
在王大
膛上，腿间
水哗哗的
出打
了身下的
单，啪啪啪啪“
货洛凝!我要
进你子
”
“哦哦!!干进来吧!!用你的大
巴!!呜呜!!进来了哦哦哦哦!!这
觉真的好
啊啊啊~~~”随着王大
一次又一次的奋力
动，终于击穿洛凝的花
，
的洛凝翻起白眼，红
大开香舌吐
在外，谁也想不到那个知书达理、外表柔弱的洛才女，能被
成这般
模样，“洛凝主母，你愿意把你的小
和心都
给我，并且成为我的
巴套子吗?同意的话，我就把
给你”
“哦哦哦愿意!!凝儿愿意!!凝儿是好弟弟的
巴套子!!人家心和小
都给你，
给我吧呜呜呜~~~”说完这句话后，洛凝仿佛
来了某种蜕变，扭动着
股
合
，她的脸上
漾着幸福的红晕，“
死你，你这贪图我
巴的
货!用你的子
接好我的
!!”
“哦~~大
巴弟弟快快用力
死凝儿!!凝儿就是贪图贪图你大
巴的
货噢噢噢噢噢~~~~”
“接好了!”在洛凝的
内大
特
几百下后，王大
低吼一声，滚烫的
源源不绝的灌入她的子
深处，当他拔出
巴时，又带出大股
和
水，看着仍然纠
在自己身上的洛凝和躺在一旁半眯着眼的秦仙儿，王大
出得意的笑容，让洛凝和秦仙儿并排躺在
上，细细端详着她们娇
的面容和
人的娇躯，最后他让两女粉腿成m型向两边分开，暴
出各自正
着浓
的
，摆出这种姿势后王大
还嫌不过瘾，居然伸出两
手指分开她们的两瓣
，隔着门
偷看的林三可以清晰的看到秦仙儿和洛凝被分开的花瓣内那粉红
的
和他之外的男人留下的
痕迹，王大
看了门外一眼，嘿嘿的笑着说“从今以后，你们就是我的了!”躺在
上摆出
靡姿势的秦仙儿和洛凝相视一笑，异口同声的说到“嗯!我们的大
巴主人!!”林三不知道是什么时候离开的食为仙，他甚至没有进去和那小乞丐拼死一战的勇气，只能混混僵僵的走在大街上，前方有一女子正在低头沉思，急急行来也不看前面的路，直接跟林三撞个
怀，“芷晴?”林三定眼一看，来者身形窈窕，体态婀娜，雪肤樱
，杏眼桃腮，有一股说不出的淡定从容，不是徐芷晴又是何人?
“你怎么独自一人在大街上
逛，还一脸丢了魂的模样”徐芷晴哼了一声，薄嗔的看林三一眼，被徐芷晴一撞，林三彻底从混混僵僵中摆
，恢复平
里的本
，嘿嘿笑了几声，拉徐芷晴住柔荑，凑在她洁白的耳边，轻吹口气小声说到“徐小姐，可能是我太过想你，这才丢了魂呢”
“懒得与你瞎说，我去食为仙了!”徐小姐面红耳赤，
身就要离去，“食为仙!!你去食为仙做什么?”林三大惊，那小乞丐在食为仙做的一切几乎成了他的梦魇，眼下徐芷晴也要去，难道是?
“仙儿约我中午去食为仙呢，你这是什么反应”看到林三惊慌失措的表情，徐芷晴很是不解，食为仙可是他们林府的公用食堂，又不是第一次去了，至于这么奇怪吗，林三
言又止，他不知道该怎么说出口，“又是一个美丽的姐姐，姐姐你好啊”就在林三和徐芷晴对视时，从他们身后传来一个
悉的声音，林三回头一看，那个小乞丐不知什么时候来到他们身后，
眯眯的盯着徐芷晴，在她成
丰韵的身体上来回打量，他身下那
又
又壮的
巴竟然直接
起，在宽松的
子上撑起一个大帐篷，“你是何人?”徐芷晴看到王大
起的轮廓，睁大了眼睛，她脸上有些发烫，努力以冰冷的眼神望着王大
，“我是林府上的家丁，仙儿主母让我过来
接你”面对徐芷晴充
冷意的目光，王大
毫不在意，甚至走上前拉起她柔弱无骨的小手，“你放开我”徐芷晴伸出另一只玉手捂住自己的红
，支支吾吾的说着，悦耳的声音夹杂着一股
抑的情
，明明自己可以轻易甩开王大
手，但不知为何她没有这样做，“林三，这位美丽的姐姐如何称呼?”王大
对一旁又陷入呆滞的林三问到，“哦哦，她叫徐芷晴，我老婆之一”听见王大
的询问，林三抬起呆滞的脑袋，有问必答，发```新```地```址5x6x7x8x点.c.0.m“美丽的徐芷晴小姐姐，跟我去食为仙吧”王大
没有再看林三一眼，拉着徐芷晴向食为仙走去，留在原地的林三想了想，最终不知所措的跟在他们后面，进入食为仙后，王大
直接拉着徐芷晴进入包房内，林三咬了咬牙也一起跟进去，房内秦仙儿和洛凝好似无事发生一般，坐在桌前喝茶聊天，她们巧笑嫣然的样子让林三都看呆了，甚至让他怀疑之前在隔壁厢房看到的一幕是不是梦境，王大
当着林三的面搂着徐芷晴，徐芷晴没有表现出抗拒的神
，只是小脸一红依在他怀中，王大
还跟洛凝和秦仙儿聊着香水和最近有哪些时尚，对女人的喜好了解度竟是比林三还高，逗得三女捂着嘴笑个不停，最后王大
竟然说起了黄段子，除了徐芷晴红着脸羞涩的一声不吭外，王大
怀中似乎有一种让她身心都
足的怪异
觉，秦仙儿和洛凝竟然一点也不羞涩，反而朝王大
连连抛起媚眼，他们从中午一直聊到了午后，才依依不舍的分开，徐芷晴还有事去了总督府，洛凝去学院参加什么书会，秦仙儿带着王大
返回林府，林三一脸呆滞的跟在他们身后，当林三回到自己房间时，又是一个
灵似乎梦醒了，回忆起之前发生的事情他只觉非常荒唐，决定睡个午觉，等徐芷晴从回府后，跟她坦白一切，不知多久过去了，这一觉竟然已到傍晚，林三打着哈欠走到徐芷晴的闺房，轻轻敲门“徐小姐，在不在?”吱呀一声门被推开，房内的徐芷晴身穿藕绿
旗袍，旗袍的开叉到大腿
部，让她修长的美腿完全显
出来，她头
纯金飞凤钗，脸上薄薄的施了脂粉，眼睑上还画了一层淡蓝中带着些银
的眼影，再配上成
的
火的躯体，妩媚异常，“你这是要去哪儿?”看到徐芷晴打扮的如此娇
可人，林三小心翼翼的问到，“你收留的那小家丁白天太放肆了，我去教训教训他”徐芷晴白了林三一眼，毫不在意的说到，随后急匆匆的离去，林三刚想追上去，却觉袖子紧了紧，似是身后有人拉扯，他急急转过头来，却见宁雨昔白衣如仙、轻纱覆面，正对着他微笑，“仙子姐姐，你一整天到哪里去了?”看到宁雨昔的出现，林三欣喜若狂，忙拉住了她的手，“我跟安师妹，全天跟在你身后观察那小乞丐的行为，这个时间段安师妹已经去仙儿房内制住她，她要检查下仙儿是否被那小乞丐用
门歪道
了心神”宁仙子面纱下的俏脸微红，心中惴惴，目睹了一整天的
戏，就算以她的心境也有点把持不住，尤其是王大
那
大
巴，在仙子的脑海里久久不能散去，“仙子姐姐，徐芷晴她”
“一起去看看便知”宁雨昔似笑非笑的说到，架起林三飞翻身飞跃，没几息就来到了那小乞丐所在的小破屋子里，林三和宁雨昔伏在屋顶，把屋顶的砖瓦揭开，向里面看去，王大
没有穿衣服，躺在
上
擎天，而徐芷晴则站在
前，她本来是要来“教训一下”这个
手
脚乞丐，但是，在她看到那
散发着让自己
醉的气息的
后，徐芷晴的表情变得妩媚而温柔，“美丽的徐小姐，你来我房间有何贵干?”王大
闭着眼，
下的
似乎又涨大了一圈，发```新```地```址5x6x7x8x点.c.0.m徐芷晴的双眼集中在王大
的
上，
前美
上两个凸起的
头更加明显了，看着
咽了咽口水，发出颤抖的声音“我是来教训你的，你一个小家丁有些放肆了!”
“徐芷晴小姐姐，你所谓的教训，是用你
教训我的
巴吗?”王大
看到徐芷晴的样子，伸出手把她旗袍下摆上提到
部，
出那明显
了一大块的内
，看到徐芷晴内
已经
透，王大
面带
笑一把扯下她的内
丢到一边，然后用两
手指轻轻分开她
漉的
，同时大拇指按在那早已凸起的
蒂上，“哦!!是的，你过于放肆，我要替我夫君狠狠的教育你!!”身为天下第一丁的
子，居然站在一个下人面前还被他玩
，对林三的背徳羞
涌上徐芷晴心头，羞愤
加下产生一种异样的兴奋让她有些着
，被王大
玩
的小
竟然痉挛着
出一股
水，“那就请徐姐姐坐上来，狠狠的教育我吧”听见王大
的话，徐芷晴
出一抹
人的甜美笑容，翻身上
骑在王大
身上，玉手掰开自己滴着水的
，用他的
上下摩擦着自己两瓣
和粉红的
，直到
头顶端涂
自己的
水后，徐芷晴
股向下一沉，将王大
的
入体内，“噢噢噢!!好长太长了
死我了实在是太
了噢噢噢噢齁齁齁齁!!!”徐芷晴脸泛鲜红的桃花，大幅度扭动着杨柳般细
的
肢，她上面的小嘴发出尖锐的
叫，下面的小嘴夹着
水横
，王大
只
觉他的
巴被颇具褶皱
的
紧紧的包裹着，紧致的挤
和惊人的
力让他舒
不已，看着林三又一个娇
在他
巴上发
的样子，王大
心中非常得意，“啊~怎么样我的小
厉害吗你知不知错!!”徐芷晴一边
叫，一边摆动自己美妙的
体，“徐姐姐你的
不行啊，都不能榨出我的
，我怎么会知错呢?”
“你一个下人实在太嚣张了!!看我看我今天榨干你的
让你有个深刻的教训噢噢噢噢噢~~~~~”房间内，徐芷晴拼命的搔首
姿试图榨取王大
的
，在屋顶林三和宁雨昔躲在上面欣赏着这场
大戏，宁雨昔面纱下俏脸浮起鲜
的晕红，修长圆润的长腿紧紧夹着，甚至发出低沉的
息，而在一旁陷入呆滞的林三却没有发现这香
的一幕，“哦!!好厉害的
巴我不行了要
了啊啊啊啊~~~”没过多久，徐芷晴臻首一抖，小嘴里发出悠长的
叫声，身体剧烈摇摆着
来了高
，“就这?徐姐姐弱爆了，现在形势逆转，让我来教训你这个不知天高地厚的
货!”王大
笑着抱住徐芷晴的柳
，让她整个人趴在自己身上，那丰
的大
子
扁在自己
膛，随后王大
部发力向上疯狂的
，“啊啊嗷嗷嗷嗷!!!小
要飞了!!啊!哦哦!!小
要被飞了嗯呜呜呜~~~”徐芷晴
人的娇躯不断痉挛，强烈的快
仿佛让她要失去意识一般，王大
每一次
都会带出她大量
水，“
不
?”王大
继续疯狂
，每次
都撞击在徐芷晴的花
上，最后奋力一击，直接击穿她的花
进子
，“咿呀呀呀呀!!子
被
穿啦!!大
巴
死我了又要高
了啊啊啊~~~~”在王大
高速撞击下，被破
的徐芷晴浑身抖如筛糠，上一个高
还没过去，又
来新的剧烈高
，她彻底
到失神，“徐姐姐，你知错了吗?”
“啊啊~~~我才不会屈服呢你这个嚣张的下人嗯噢噢噢!!!”
“在我的
巴面前，只要是女人都会屈服，你注定是我的
巴套子!”看到徐芷晴嘴上还是这么倔强，王大
也不在意，保持高速
的频率在她子
内
撞，不知
了几百下，徐芷晴
叫声渐渐变成求饶声，之前她的身体就已经败在王大
的
之下，再遭到持久的猛烈撞击和连续的高
，此刻她脑袋里一片浆糊，小嘴也不再嘴硬只剩下本能的嘶吼，“现在知道错了吗”王大
抓着徐芷晴的
股瓣，打桩机一般
暴的
进她小
的每一个角落，“嘤错了好弟弟姐姐错了姐姐还在高
中啊呜呜高
太多了太多了呀噢噢噢噢噢~~~~”源源不断的
烈快
如触电一般涌遍全身让徐芷晴翻着白眼吐出香舌嘶吼着，高声
叫中甚至都带点哭腔，“
货，你错在哪?”
“啊啊本
货自不量力试图用小
挑战弟弟的大
巴最后被弟弟的大
巴深刻教育真的非常抱歉呜呜”
“徐芷晴姐姐，你愿意把你的心和身体
给我，成为我的
巴套子吗?”王大
捏住徐芷晴的下巴抬起她的臻首，看着那充
离的双眼，认真问道，“唔我愿意以后我心和身体都是你的只当你的专属
巴套子啊啊~~~”徐芷晴
离的美眸忽悠波动，林三的身影出现在她心中，但随后就被一
大
巴击得粉碎，她双眸重新充
浓浓的情
，对着王大
一字一句的宣誓，随着宣誓成为王大
的
巴套子后，徐芷晴香汗淋漓的娇躯泛起妖异的粉红
，清秀的脸庞
是幸福的光彩，徐芷晴的身体和心灵似乎都完成了从林三
子到王大
巴套子的转变。
最后王大
意的在徐芷晴子
内灌溉了自己的万千子孙，徐芷晴再次
来极致高
，疲惫不堪的她竟是两眼一翻
晕了过去，就在王大
把徐芷晴平放在
上分开她的双腿，欣赏着刚被自己
爆的
时，啪的一声，他房门被推开，自外面走进一个女子，安碧如一身红裙眼中
漾着冰冷的寒意，莲步轻移缓缓走入房内，看到
上徐芷晴充
褶皱的凌
旗袍和腿间遗留的狼藉，她冷哼了一声“你好大的胆子，竟敢用歪门
道
良家妇女!”
“这位姐姐如何称呼?”王大
鼻子动了动，看着眼前成
妩媚的女子，并没有丝毫的害怕
，反而分开徐芷晴腿间的两瓣
，
出
道内的粉
和他之前留下的浓稠
，“咯咯，奴家名叫安碧如，你想好怎么死了吗?”看到王大
当着她面还敢玩
徐芷晴的小
，安碧如又气又羞，强装镇定的掩住小嘴，咯咯一笑道，“唔安姐姐你这
样跟狐狸
似的，是用大
子闷死我，还是用你
夹死我呢?”王大
看着安碧如成
的身材丰
凸翘，似是波
一般微微颤动的身材，贪婪的
了
嘴
，听见王大
放肆的话语，安碧如没有恼怒，美眸中反而
出一股
茫，王大
突然站起来，走到安碧如身边在她晶莹的耳垂处低声说到“秦仙儿是你徒弟吧，她被我下了毒药，若你今天能榨干我，我就放过你徒弟，现在你先
一
我的
巴”本来是一句漏
百出的谎言，但安碧如好像信以为真，她脸
红如血，眼中水蒙蒙的，鲜红小口急促的
息，最后缓缓跪坐在王大
面前，俏脸贴着他那
，“狐狸姐姐，用你的小嘴含住它”王大
命令道，
上传来的腥臭味让安碧如浑身燥热甚至
醉，她任何抗拒的意思，小舌伸出轻轻
了一下红
，然后将眼前这
含入嘴中，“呼~
狐狸的小嘴真
”王大
呼出一口气，得意的抚摸着安碧如的臻首，他当然听说过白莲教圣母的
名和威名，但在他的大
巴下，也只能变成一个纯粹的发情
货!
“咕滋咕咕滋啾~~”安碧如
的很认真，嘴里传出
体和舌头碰撞的声音，她脸泛桃花，
是陶醉之
，“我的
巴好吃吗?”王大
调笑着，双手往下握住安碧如
前一对豪
，肆意
动着，“嗯好吃哧溜”傲人的美
被王大
握住，安碧如娇躯止不住的颤抖，夹紧了自己的丰韵的美腿，她的
已经开始涌出沾黏的
，就这样过了一段时间，安碧如嘴都发酸了，但王大
还是没有
的冲动，“狐狸姐姐，想要我的
吗?”
“我要!”安碧如抬起脑袋，狐媚的面孔浮现出大片红晕，变的更加千娇百媚，她以一种渴望的目光望着王大
，完全忘了自己的身份和来此处的目地，“趴下，撅起你的大
股!”面对王大
非常离谱的要求，安碧如却没有觉得过分，乖巧的转过身子撅起自己丰
的美
，王大
上前掀开安碧如的裙子，发现她竟然裙底真空没穿内
，腿间花
早已泥泞，见此王大
出一丝得逞的
笑，两手在安碧如两瓣柔软细腻的
上
捏
捻，又趴在她背上撕开
前的衣襟，让安碧如那对傲人的豪
暴
在空气当中，随着王大
的抓
，安碧如黛眉微皱，娇靥晕红，桃腮羞红似火，急促地娇
呻
着，她颤颤巍巍，凹凸
翘的身子起伏摇摆，屋顶上的林三看到安碧如被王大
着亵玩，哪怕处于呆滞之中，他也自己不停的
动自己
，而在他身边的宁雨昔更是不堪，她美丽的眸子升起蒙蒙的水雾，高耸的酥
微微起伏，玉手早已伸进自己的褻
摸着
水泛滥的花
，屋内安碧如呻
声越来越酥，宁雨昔眼中的情
越发的澎湃，秀美的小鼻子呼出的气也变得热热的，“哦~~”随着安碧如仰头发出一声悠长的媚叫，脸上充
了舒
的
觉，只见她
十足的美
和王大
的腹部紧紧贴住，王大
的
深深
入她的
内，
头直接顶在她
道深处最
的软
上，“
狐狸，你的水也太多了吧，”王大
开始
动
部，用他的大
巴在安碧如
里快速
，“啊齁齁啊啊啊!!太深了!!怎么会这么舒服!!大
巴好
噢噢噢~~~”随着王大
一次又一次的顶入，安碧如撅起
股向后耸动
合
的
，早已忘了自己是谁，身处何地，“
货，自你一进门时，身上就传出老子的
味，从哪
来老子
还发
上门求
?”王大
嘎嘎大笑，安碧如推门而入时他还有点慌，但嗅到她身上有自己
味后，就淡定了下来，因为女人看到他的大
巴都会发
，更别说面对他的
了，武艺高强还修炼媚术的安碧如闻到自己
气味后都要发
乖乖上门求
，想来她那号称宁仙子的师姐，也定然挡不住自己
，想到此处王大
意味深长的向屋顶看了一眼，
收了秦仙儿和徐芷晴内力的他
知力也随之增强，屋顶上偷窥的两人大概率是林三和她的仙子姐姐，毕竟秦仙儿安碧如都被自己
了，那出云公主近段
子并不在华府，还能有这功夫的也只有宁雨昔一人了，缥缈动人的冷
仙子，目睹了自己
女人时的英姿和
后，她能坚持多久呢?
王大
随着他的想象更加涨大一圈，
的安碧如
水狂
扭得越发
断断续续的呻
着“嗯啊~~~奴家看到仙儿身上有你
就忍不住
了几口最后只能乖乖发情了嘛~~~噢噢噢小
好舒服奴家要美死了~~~”原来安碧如制住秦仙儿后，想要检查一下她是否被歪门
道的手段控制了心神，没想到秦仙儿身上都是王大
的
斑，扑鼻而来的腥臭气息让安碧如逐渐沉
陶醉，当她尝试着用舌尖
了一下那些
斑后，身体的雌
本能就盖过理智，才有了刚才上门送
的那一幕，“哼!区区一个
货也想跟老子作对?看老子
死你!”王大
大力
安碧如的小
，一巴掌拍在她耸动的
上溅起阵阵
，“啊!!对不起奴家不知道弟弟的大
巴哦哦这么厉害啊~~~”安碧如娇躯乏力俏脸滚烫，鲜红的樱桃小口急剧
息，王大
每拍
一下她的
，她
内便一阵紧缩，“安姐姐，喜
弟弟
你吗?”
“嗯啊好喜
死奴家了噢噢噢噢~~~”
“为什么喜
我
你?你就这么
我的大
巴?”
“哦!!你的大
巴好
又
又大
的好深奴家最喜
弟弟的大
巴啊啊啊啊~~~”
“老子大
巴
进你
了，你还叫我弟弟?”
“哦~~好弟弟不对是好夫君奴家的大
巴好夫君快
死我吧噢噢夫君好厉害奴家要丢了呀!!”安碧如高声
叫，好夫君大
巴叫个不停，随后浑身颤抖小
夹紧
出大股
水，直接
来了高
，“好
的
，坐上来自己动”王大
突然
出沾
水的
，回到
边把头枕在徐芷晴丰
的
部，
下
一柱擎天，安碧如妩媚的嗔了王大
一眼，足尖轻点飞一般的投进他怀里，献上自己鲜
滴的红
，肥美的大
股纳入
后上下耸动啪啪作响汁
四溅，口无遮拦的放声
叫，“嗷嗷嗷好夫君奴家的大
巴夫君舒服死啦太深了哦哦嗷嗷嗷嗷!!”
“狐狸姐姐，你的
以后还让我
吗?”
“咿呀呀以后都给夫君
奴家
死夫君啦~~~”
“你愿意把你的心和身体都
给我，当夫君的专属
巴套子吗?”
“啊我我愿意奴家心和身体都给你呀以后奴家和仙儿一起当你的
巴套子让夫君体验师徒双飞的
觉噢奴家要
飞了啊啊啊~~~~”安碧如几乎没有半点犹豫，一边
叫一边用媚声说出彻底背叛林三的
语，说完后安碧如只
觉幸福的
觉溢
心间，从林三的
子转变成王大
的
巴套子后，她便觉自己是天下最幸福的女子。
又收服了一个妖
人的
巴套子，王大
对着屋顶发出猖狂大笑，他巨大的
继续大力
干，
头撑开安碧如
颈侵犯着她的子
，“齁哦哦哦哦要死了亲亲大
巴好厉害嗯嗯嗯啊啊啊，子
要被夫君
穿了呜呜呜~~~~”安碧如身体疯狂的痉挛，两瓣雪白的
坐在
上不停颤抖着，妩媚
人的面颊布
发情的
红显得更加
媚，王大
抓着安碧如的
疯狂
干，在安碧如不知高
了多少次后，才把自己的
灌溉进她的子
，安碧如呻
的声音都有些嘶哑了，双眸茫然的翻白，红
无力的张开，小舌头歪在嘴角，不断
出的口水，最后安碧如和徐芷晴并排躺在
上，王大
把她们的双腿摆成m字的形状，一手一个分开她们的
暴
出里面粉
的
壁和缓缓溢出的
，抬头对着屋顶的人说到“仙子姐姐，偷窥可是不好的行为哦”屋顶上顿时传来一阵手忙脚
的动静，几息后恢复平静，王大
仔细
知了一下，上面已经空无一人，他也不在意，一晚上连续
服两个娇滴滴的美人，让他也有点乏力了，最后王大
仰头靠在两具美
上安然进入梦乡。
上一章(←)
目录
下一章(→)

（番外）小乞丐篇-中
----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年12月24
番外·林三好心收留的小乞丐竟然连续征服了他的多名娇
，最后连保护自己的仙子姐姐也变成了小乞丐的母猪便器?(中)在另一边，宁雨昔提着林三在空中飞跃着，越过多个屋顶远离事发地点，被提在半空的林三都能
觉到宁雨昔身体上传出的滚烫气息，他用颤抖的声音问到“仙子姐姐，你你没事吧?”
“我没事只是没想到安师妹也”宁雨昔红
抿起，努力装做若无其事的样子，安师妹一身武功只比自己稍弱一点，连她都这般，自己岂不是?想到这些情况，宁雨昔面纱下的红晕不仅没有散去，反而更加蔓延至全身，宁雨昔竭尽全力把林三送回房间后，跌跌跄跄的返回自己闺房内，关上门五心朝天盘坐在
上，努力集中
神心中默念清心定神的口诀同时运转内力调息，试图
制体内升腾的
火，然而，无论宁雨昔如何克制自己，她脑海王大
徐芷晴和安碧如的画面越来越清晰，那
的
似乎一下又一下撞击在她的心灵上，“呃唔唔嗯嗯啊啊啊~~~”虽然咬紧牙关，但低沉的娇
声还是从宁雨昔小巧的鼻子里传出，她的小手也情不自
的下滑到腿间已经
透的花瓣上轻轻抚摸开始自渎，没过多久，宁雨昔颤抖的娇躯就瘫软在
上，浑身香汗淋漓，洁白的裙裳
是凌
，裙摆掀起到大腿处，
出一双白
修长的美腿和浑圆丰
的
瓣，宁雨昔的手指刺入自己
内，抠挖的频率从慢速渐渐加快，最后响起哗哗水声，一整夜宁雨昔都在不停的自渎想要缓解那空虚饥渴的
觉，但就算连续自渎到高
，身体内部那股渴望的
觉也只是稍稍减弱，过不了多久便再次升腾而起传遍全身，彼此反复让她被折磨的心力
瘁第二天清晨，一夜失眠的林三顶着黑眼圈，心事重重的走出房门，他不知道该如何处理那小乞丐，也不知道对方采取了什么
门歪道的手段，每次当他靠近王大
时，都会陷入莫名的呆滞，已经有四名娇
被他得手，再次靠近那小乞丐呆滞之前，自己必须想出解决的办法，否则仙子姐姐恐怕也当他进入饭厅准备用餐时，看到里面的情景，他身体一震，屏住呼
悄悄躲在门外，王大
大摇大摆的坐在餐桌前的主座上，一个人享用着丰盛的菜肴，而在他的身后，秦仙儿、洛凝、徐芷晴、安碧如一字排开充当着侍女的角
，秦仙儿今天穿了一身极为凸现身材的红
超短裙，
前盈美的美
和
翘的小
股让人浮想联翩，短裙下
出两条裹着超薄黑丝的美腿还穿着大红
高跟鞋，洛凝穿着往
里她喜
的淡蓝
裙装，只是裙摆被王大
裁减到大腿
部，
出她白
修长的双腿，可
的小脚丫同样踩着
的高跟鞋，徐芷晴还是开叉到大腿
部的藕绿
旗袍，
口剪裁成v型
出大半浑圆玉
和一道深不可测的
沟，脚蹬一双同款式的高跟鞋，最后的安碧如换上了一套薄到几乎透明的黑
超短裙，裙摆堪堪遮住她丰韵的大腿，一双极其
的渔网袜配合黑
高跟鞋，这些本来是林三发明用来房中玩制服
惑的，没想到如今让她穿在
夫面前，在门外偷窥的林三发现四女似乎真空上阵，都没有穿
罩和内
，他
下的
一下子竖起来，这个时候，饭厅上空一个娇俏的身形鬼魅般轻飘飘落下，林三定眼一看竟然是他的仙子姐姐，宁雨昔白衣如仙、轻纱覆面，扫视了一眼王大
身后的四女，冷冰冰的说到“无
贼，你究竟耍了什么手段?要怎样才能放过她们?”王大
上下打量了宁仙子一眼，眼前的宁雨昔仙气飘飘的白裙，气质淡雅如仙，丰
的身材俏然
立，就像一株圣洁的白莲花，身材该凸的凸，该翘的翘，丝毫不输于昨晚送
上门的安碧如，这等高贵气质
俗的女子，定然最适合做自己
巴套子，想到此处，王大
大
笑着说道“哇!这位姐姐漂亮的和仙女一样，小弟还未请教仙女姐姐的尊姓芳名呢”
“我我叫宁雨昔”面对王大
不加掩饰的目光，宁雨昔俏脸一红，还是把自己的名字告诉了他，“仙女一样的宁姐姐，你这双美丽的大长腿，若穿上白丝再配高跟鞋，一定会
死人”听见王大
这般调戏的言论，林三以为以仙子姐姐冷清的
子会
然大怒，然后一掌毙掉这个调戏她的
贼，但是他的仙子姐姐居然害羞的低下头，仙子面纱下的俏脸红彤彤的，轻咬红
娇声问道“真的有那么好看吗?”
“当然好看，好看的弟弟我大
巴都要
死了，还有姐姐你的裙子可以再短点，记得丝袜要开裆和别穿内
哦”看着宁雨昔扭捏的样子，王大
眼中
火大盛，说话越来越
骨，听到更加过分的调戏，宁雨昔仍然没有动怒，这一刻她似乎忘记了自己是林三的
子，而自己正在被林三的敌人出言调戏，白裙下被王大
称赞的两条大长腿夹紧在一起颤抖扭捏着，宁雨昔站在原地甚至发出销魂的
息声，双腿内侧不停的渗出花
，王大
看到宁雨昔这般表现，他知道这个冷
的仙子已经半沦陷了，想到这里，王大
大笑一声起身走到宁雨昔面前，伸出手扯掉她的面纱，仔细端详着仙子绝美的面庞，同时王大
一只手大胆的抚摸上她
前高耸
拔的酥
，而遭到袭
的宁雨昔虽然娇躯一震，但她并没有打掉
前作怪的大手，只是脸颊嫣红双眸似雾，一双美腿夹紧
着摩擦自己下体，脸上勉强保持出一副凛然不可侵犯的冷清模样，王大
抚摸着宁雨昔丰
的
球，抓
捏提都挨个试了一遍，宁雨昔娇
吁吁，
前浑圆
的巨
被王大
抓在手中不断变换着形态，这让她俏脸更红了，但她仍旧紧咬牙关不让自己
出声来，看着宁雨昔扭捏忍耐的样子，王大
嘴角
出一丝
笑，目光向后移动落到她宽松的长裙都藏盖不住的
翘
上，对着那
翘的打
股就是一巴掌，只听“啪”的一声，宁雨昔臻首上仰美眸陡然睁圆，小嘴急促的呼着气，绝美的面庞憋的
脸通红，双腿紧紧的夹着颤抖的更厉害了，看到宁雨昔还在强行忍耐不叫出声，王大
扬起手对着她翘
又是一巴掌，打完一巴掌后他没有停止这个行为，而是继续扬起手掌再次恶狠狠的拍下，啪啪啪啪啪啪啪啪“呃不哦啊啊啊啊啊啊~~~~”不知打了多少次，宁雨昔终于发出一声悠长高昂的娇
声，同一时间白裙下两条紧紧夹在一起的大长腿突然向外分开成o形，她勉力保持的冷清气质直接崩坏，俏脸上
出
仙
死的
醉表情，水润的红
大大的张开，双腿间可以明显看到一片水渍扩散开来，看到宁雨昔被自己打
股打的
吹还叫出声后，王大
停下打
股的动作，笑眯眯的带着身后秦仙儿等四女扬长而去，在出门时看到躲躲藏藏的林三，他轻蔑一笑没有理会，身后的秦仙儿安碧如诸女同样没有搭理她们的前夫君，众女脸上
漾着林三从没见过的
媚笑，扭着各自
翘的
股迈着猫步跟随在王大
身后。
“仙子姐姐，你没事吧!”等王大
等人走远后，林三赶紧步入饭厅，看到立在原地娇躯还有些发抖的宁雨昔，关心的问道，他的心里怦怦直跳，他心中那么冷
清丽的仙子姐姐居然会让王大
在光天化
之下打自己
股，还被打到
吹?
“啊~~我没事，我先回房静息几
，没事不要来打搅我”宁雨昔香肩急颤，酥
起伏，她脸上的红晕还没消散，双眸似雾，媚眼如丝的横了林三一眼，迈开还有些发软的双腿，飞速返回自己房间内换身衣服后开始打坐静息。
一连数
，宁雨昔都在房中闭门不出，只让丫鬟送入一
三餐而已，见不到仙子姐姐的林三，又不敢随意靠近王大
，只能眼睁睁看着王大
带着他的娇
们在林府上大摇大摆的走动，好像他们才是林府主人一般，王大
每天都要靠近一次宁仙子的闺房，林三只能在远处咬牙切齿的偷窥，始终不敢跟过来，他怕一靠近又变得呆滞无法自拔，林府上的大部分丫鬟和所有家丁都被秦仙儿辞退，仅剩的几个丫鬟也早已被王大
服，目前王大
在整个林府上可以说是再无任何顾忌，林三对此无可奈何，甚至为了避开王大
，白天主动离开林府在外晃悠，“啊啊啊啊好舒服好弟弟
死姐姐”在宁雨昔的窗外，王大
抱着秦仙儿坐在地面，一身红裙的秦仙儿分开两条穿着超薄黑丝的美腿，骑在王大
身上上下耸动，两人下体
合处发出
烈的啪啪啪和水
声，“公主姐姐，在外面野战刺
吗?”王大
双手抓在秦仙儿黑丝包裹的美
上，
受着
传来的惊人弹
，
直
她
滑泥泞的花
深处，如果说安碧如是大妖
，那秦仙儿就是
人的小妖
，同样妖
妩媚却又有各自的风格，让他
起来很是
意，“噢噢噢噢噢噢好好刺
顶到最里面了好弟弟大
巴弟弟天下第一啊啊啊天呐!!!”秦仙儿
脸
醉的神
，抱着王大
的脖子大声
叫，一点也不顾及房内的宁雨昔，“
死你这黑丝
公主，给我高
吧!”在外面野战也让王大
到刺
，他猛
部大力
干着秦仙儿的
，大股
从他们
合处哗哗
出打
了地面，“呜呜呜
死了大
巴弟弟好
又要被弟弟的大
巴
到高
啦噢噢噢噢去了呀~~~”秦仙儿眯着
离的双眸，张着小嘴发出舒
的
叫，全身颤抖着抵达高
，看到秦仙儿高
了，王大
出沾
她粘稠
的
，抓着她的黑丝美足不停套
自己还没
的大
巴，最后在秦仙儿的黑丝玉足上
自己
，听见房内传来宁雨昔刻意
低声调的呻
，王大
笑着抱起秦仙儿大步离去。
第二
昨天和秦仙儿野战的地方，洛凝一身蓝
超短裙，一双白
丰韵的美腿被王大
拖着腿弯处抱在空中，丰
的
砰砰砰的撞击在王大
的
部，
紧紧的裹住那
令她痴
不已的
壮
，一脸痴
的发出畅快的呻
，“啊
的好深
死我了呜呜要上天了啊啊??噢噢噢噢噢!!”洛凝狂
的娇
着，这种
暴的
方式让她
的忘乎所以，洛凝红
极速
息，在王大
脸上脖子上疯狂的亲吻，她
急剧收缩后从深处涌出一股股热
浇在王大
的
巴上，达到了绝顶高
，“凝主母，您对我的
巴还
意吗?”洛凝高
后，王大
保持着
入的姿势，抱着她贴近窗沿，故意大声问到，别看洛凝平时一副矜持温柔的模样，
起来
程度一点也不比秦仙儿差，这就是所谓的堂前贵妇，
前
妇吧，“当然
意，好弟弟是你让凝儿了解了什么叫做
啊啊好厉害
的凝儿美死啦~~~”洛凝
脸
情
漾的
靡
，娇媚的横了王大
一眼，“我哪里厉害?说清楚点”
“哦~~是你的大
巴厉害又
又长
的好深凝儿
死弟弟的大
巴啦啊啊啊~~~”洛凝雪白丰韵的娇躯轻轻颤抖这，
前浑圆的美
紧贴在王大
口，发出娇媚的呻
，王大
抱着洛凝在宁雨昔闺房外疯狂做
，直到听见宁雨昔刻意
抑的低
后，他才罢休，抱着
疲力尽的洛凝
意离去。
第三
昨
野战的地方，身穿开叉旗袍的徐芷晴，双手撑在窗沿上，两瓣丰
的美
搞搞撅起
合王大
的
送，她
口一对浑圆
的
球随着王大
的
干而晃动着，“嗯嗯好
啊大
巴夫君干死姐姐哦好深
的太深了噢噢噢噢~~~”徐芷晴发出愉快的
叫声，大
股随着
的
干左右摇摆，“
货，舒服吗?”王大
俯在徐芷晴背上，伸手抓住她
口晃个不停的两个
球，
下
一下又一下的直
花
，
的徐芷晴像是要散架一般哆嗦个不停，“啊啊啊啊~~舒服~~啊啊啊~~大
巴好涨~~要
了~~呜呜呜~~~~”徐芷晴甩动着臻首发出亢奋的
叫声，毫不顾忌房内的宁雨昔，最后徐芷晴坐在宁雨昔闺房的窗沿边接受王大
的内
，只见她双手环住王大
的脖子两条玉腿
到他
上，樱
被王大
含住正在进行
烈的
吻，徐芷晴俏脸上一片酡红，娇躯滚烫不已，腿间
腻的花瓣和王大
的
紧
，对男人
出的
照单全收不漏出一滴，发```新```地```址5x6x7x8x点.c.0.m畅快爆
之后，王大
才放过徐芷晴鲜红的嘴
，听见窗户内传来若有若无的呻
声，王大
出猥琐的笑容，
完
的
仍旧坚硬，抱着徐芷晴
在她体内，边走边
的返回自已房间，所过之处留下一路的
靡声。
第四
“哦哦就是这样
的好深啊哈哈”安碧如站在宁雨昔的
前，两条手臂被身后的王大
抓着，撅起丰
的
以后入式
接王大
的
干，安碧如几乎透明的纱裙无法掩盖她火辣的身材，双腿上包裹着
的黑
渔网袜还踩着高跟鞋，本就媚态横生的脸上更显娇
人，还回首向王大
抛媚眼，“给你的师姐说说，老子大
巴有多
!”王大
加大力度一
到底，
壮坚硬的
在安碧如
内上下搅动溅起大量
水，“哦哦哦弟弟夫君的大
巴好
好硬这
大
巴太厉害啦师姐呀你来试试保证会我一样啊啊啊”安碧如踮起足尖，丰韵的美
往后耸动
合
的
干，大声呻
还呼喊房内的宁雨昔一起来试试，“说得很好，继续说”王大
得意的抓牢安碧如的
肢，
退出大部分只留
头在
内，再用力狠狠的向前一
，“哦啊啊啊~~~
的太深了大
巴夫君美死奴家了只有夫君才能
进奴家的心里噢噢噢奴家好
足啊~~~~”被王大
用力一
，安碧如陡然仰起脑袋美目翻白红
大开，发出尖锐的
叫，王大
有节奏的大力
干，每一次都把
退出到
口，再狠狠的
进去，下腹部与安碧如的大
股不断撞击在一起啪啪作响，而安碧如只能疯狂扭着
股，
内不停的收缩
着进出的
，仰头发出高昂娇媚的
叫声，可能安碧如媚术超群太过
人，王大
整整
了她一下午，期间换了无数姿势，一整个下午，宁雨昔的房外啪啪声和安碧如不加掩饰的
叫声彼此起伏，其中还夹杂着房内传来的微弱呻
第五
王大
没有在仙子的闺房外上演
大戏，他还没靠近宁雨昔的房间，就听见房内传来女人不加掩饰的娇
息声，王大
出得逞的
笑，给宁雨昔送一
三餐的丫鬟都是自已的人，每天送进去的饭菜里都掺有自已
，这宁仙子能坚持好几天已经让他刮目相看了，但如今看来她也到了极限，太
落山天
渐暗，这一
王大
没有让其他美人侍寝，他全身赤
下
高
，似乎在等待着什么，夜深人静时，一个人影悄然间出现在王大
的房内，“宁姐姐，深夜来我这”王大
转过头看向眼前的身影，放肆的扫视了来者的全身，细细打量她绝美的俏脸和
前傲人的双峰，以及那丰韵的美
和笔直修长的玉腿，宁雨昔站在王大
前，她脸上的面纱早已不见，俏脸
是晕红，樱红小口鲜
滴，身上穿着自已最钟
的白裙，惊奇的是裙摆短到大腿
部，暴
出裙底两瓣如新生磨盘般圆滑
的美
，紧紧闭合的修长玉腿穿上了一条白
丝袜，小巧的丝足上还踏着洁白的高跟鞋，更显身材高挑
，林三要是知道他的仙子姐姐真按照王大
的要求，穿着白丝超短裙深夜去送上门，估计会吐血三升
觉天塌了，看到宁雨昔不说话，王大
翻身而起扑向宁雨昔，直接将她的娇躯抱了个
怀，之前王大
就被宁雨昔身上那股超
世俗的高贵气质所
引，今天终于能得手自然是非常
奋，宁雨昔发出一声惊呼，但身体没有任何的反抗，就这么被王大
抱在怀里，近距离
受到他的气息，宁雨昔穿着白丝的双腿微微颤抖着，身子逐渐发软，王大
抱着仙子柔软的娇躯走到
边，让她坐在自己大腿上，两手落在仙子一双白丝美腿上，从大腿摸到小腿，再从小腿向上摸到大腿
部缓缓向腿间探去，引起了仙子
抑的低
，当王大
的手完全探入宁雨昔双腿之间时，
觉手指触碰到的花瓣已经泥泞不堪，王大
得意的笑了，他知道这名冷
高傲的宁仙子真按他要求，裙下真空不穿内
，仅穿着超短裙和开裆白丝高来找他求
，手指在仙子腿间轻轻摩擦，
觉到手指上越来越
滑的触
，王大
看着宁雨昔
离的眼神，他手指分开仙子的两片花瓣指尖直刺而入，指甲轻刮里面的
，待找到她的
点后开始用力抠挖，大拇指还弹着她早已凸起的花蒂，“啊~~~”
被王大
玩
，宁雨昔终于放声叫出来，冷清的俏脸如火般滚烫，
道内紧致的
绞着入侵的手指不放，王大
加了一
手指，两
指头没入仙子的
之中抠挖，在宁雨昔的好听的娇
声环绕下，大股
随着手指抠挖源源不断的
出，笑着说到“仙子姐姐，舒服吗”
“嗯啊”宁雨昔保持着最后的矜持，双腿夹着王大
作怪的手掌，低声娇滴滴的回应着，但当王大
想要吻上她嘴
时，宁雨昔迅速侧首避开，对此王大
轻笑一声也不在意，继续专注于在宁雨昔的
内抠挖，另一只手在她身上不断游走，“仙子姐姐，我要玩你的丝袜腿”没过一会儿宁雨昔就娇
连连，冷清俏脸上
是销魂的表情，整个身子发颤纤
不停的扭动，这个时候王大
突然停止抠挖，松开茫然的宁雨昔，他直接躺在
上，拍了拍
边示意宁雨昔上来，回想起前几
她还试图和自己作对，王大
心想今夜非得好好玩
一下宁雨昔，用自己的舌头仔细
过她每一寸肌肤，要让这位宁仙子在快
中发狂，从身体到心灵都沦陷成自己的专属
巴套子，最后主动掰开小
求大
巴宠幸夜已深，林三一个人在房内孤独的辗转反侧，想着仙子姐姐连续好几天都闭门不出，还有那个可恶的王大
，心烦意
之下都失眠了，而在另一边，王大
的房间里却传出女人的呻
声，林三心心念念的仙子姐姐，此时此刻却在王大
的
上，宁雨昔
的白
高跟已经被王大
下丢在
脚，仙子浑圆的美
落坐在王大
的小腿处，两条白丝美腿并拢伸到他嘴前，哧溜哧溜王大
一手一个，抓住眼前
人的白丝玉足轮
，透过宁雨昔偶尔分开的白丝双腿，可以清晰的看见她腿间粉
多汁的
处，两片花瓣一收一缩，“啊不要这样嗯唔~~~”随着王大
的
，白丝玉足上传来酥麻瘙
的
觉让宁雨昔又羞又刺
，林三虽然发明了这些丝袜和超短裙，但
情淡雅的宁雨昔平
里比较抵触这些大胆的服装，更别说穿着丝袜行房了，没想到最终便宜了王大
，王大
紧紧握住仙子想要
回的丝足，隔着丝袜一
一
的
着她的小脚丫，然后将大半个玉足含进嘴中，宁仙子的玉足不仅没有臭味，反而带着一股淡淡的
香，“不不行啊呜呜呜”宁雨昔卷曲着晶莹的足趾，想要将玉足收回，但被王大
握住脚踝无法成功，只能任由他含着自己的小脚丫，丰韵的身子轻轻扭动，腿间
已经
出丝丝透明的
打
了她的丝
和
单，待仙子的白丝玉足上全部沾
王大
口水后，他才
意的转移目标，抓过另一只继续
着小脚丫，最后张口将这只
人的丝足含入嘴中，宁雨昔只
觉从足尖传来的快
越来越猛烈，最后如
水般的快
传遍全身汇聚在小腹处，让
火焚身的她再也矜持不住，开始放声呻
，绝美的脸蛋上充
了
仙
死的陶醉表情，“呜要去了要丢了呀~~~噢噢噢!!”最后宁雨昔双手反撑在
上，两条白丝美腿抖的跟筛子似的，她的
连连收缩痉挛，从
深处
出一股透明的水柱浇了王大
一脸，
吹后的宁雨昔娇
吁吁的瘫软在
上，双目失神的望着房顶，“怎么样，舒服吗?”王大
毫不在意的抹了一把脸，吐出宁雨昔的白丝玉足，伸出自己的舌头从她足尖开始，来回转着圈缓缓向上又亲又
，从小腿一直亲
到大腿处，直到让仙子一整条美腿沾
自己的唾
后，王大
又举起仙子另一条美腿开始亲吻
，“嘤好好舒服真的好舒服啊啊!!”高
后的宁雨昔浑身酥软，玉手抓着
单闭上双眼发出甜美的呻
，曲线曼妙的白丝大长腿随着王大
肆意亲
时而紧绷时而颤抖，看到宁雨昔终于变的坦率起来，王大
非常得意，慢慢
亲吻仙子的白丝玉腿，一只手还伸到她的
下轻轻抓
着包裹在丝袜内的丰
，随着王大
的
和抓
，宁雨昔俏脸上的红晕更甚，表情更加
离和销魂，红
中吐出一声声勾人心魄的呻
声，最后，宁雨昔两条腿都被王大
的唾
打
，两腿之间的
渗出的
水越来越多，整个人已经完全沉
在情
之中，“仙子姐姐，让我看看你的小
”一番
后，王大
拍了拍宁雨昔的大腿，已经完全沉
在情
之中的宁仙子，两条白丝美腿毫不知羞的大大分开，再把自己超短裙向上掀起到
间，让早就
水泛滥的私处尽情展现在王大
眼前，王大
笑着把白
高跟鞋重新穿在宁雨昔的丝足上，看着她两瓣鲜红吐着花
的
花瓣，他脑袋直接
上去，伸出舌头又是一顿狂
，连仙子
出的
汁都被他
的干干净净，“呃啊啊啊~~~啊啊啊啊啊~~~~”
被林三之外的人
，宁雨昔如受电击一般剧烈颤抖着，发出一连串
叫，两条修长唯美的白丝玉腿在空中晃来晃去，丝足上的白
高跟鞋在空中划出
人的曲线，随着王大
的亲
咬
，宁雨昔
的
水长
叫个不停，竟然还抓着自己大腿努力向两边分的更开，好让王大
玩的更方便，“唔嗯再深一点嗯啊又要来了啊啊~~~”宁雨昔放纵的
叫着，白丝包裹着的两条大长腿在空中
晃，她一双玉手伸到腿间把两瓣滴着水的
向两边掰开，
出
内
水泛滥的花径渴望着王大
舌头
的更深，最后在宁雨昔全身痉挛颤抖发出尖锐的
叫，
内大量
水
涌而出再次给王大
洗了把脸，“嘿嘿，仙子姐姐你的水真多呀，用你的丝袜小脚给弟弟我足
一下可以吗?”王大
脸
笑的甩了甩脑袋，盯着娇
不已的宁雨昔问到，听见王大
的要求，宁雨昔
脸羞红抿着嘴
，犹豫了几息后默默的
下玉足上的
高跟鞋，两条白丝美腿伸向王大
的腹部，两只丝足脚心一左一右的踩在王大
散发着热气的
头上，轻柔的上下来回套
着，“真不错，再用点力!”看着宁雨昔一脸娇羞的伸出自己白丝小脚丫给
套
的样子，王大
只
觉视觉
爆炸，
越发坚硬甚至跳动了几下，听到王大
的命令，宁雨昔套
的速度越来越快，时而用丝足的脚趾和脚背摩擦
头，时而用两只美足的足弓夹住
身快速套
，“卧槽，好
!”仙子足
的
觉实在是太刺
了，视觉上的刺
比触
更剧烈，没过多久王大
就涨的更大，他也不忍耐，大吼一声把浓稠滚烫的
而出，尽情
发在宁雨昔的白丝小脚上，而被
了
脚的宁仙子，此刻也是星眸半眯，红
微张的
着气，闻到
的腥臭气息让她曲线玲珑的娇躯不停颤抖着，白
的肌肤上泛起大片绯红，“仙子姐姐，想要我大
巴吗?想要的话摆出你最
的姿势求我”宁雨昔微不可察的点了点头，随后抱起自己一双白丝玉腿向后
到臻首两侧，顿时她浑圆丰腴的大腿紧迫的
在自己腹部，让下半身和上半身重叠在了一起，大腿
部那早就
水泛滥的
再次呈现在王大
眼前，发出颤抖的娇媚呻
“嗯啊我受不了了请你给我吧”
“给你什么?”王大
见状上前骑在宁雨昔柔美的玉体上，两手握住她修长的白丝美腿，以垂直的角度欣赏那一开一合渴望着
的仙子
，
头对准她两片
缓缓摩擦，“给我给我的你的大
巴
死我啊啊~~~”随着王大
头不断摩擦
，宁雨昔快要被强烈的饥渴
刺
疯，她修长的双腿开始紧绷脚趾也卷曲起来，终于从小嘴中吐出之前从未有过的
词汇，“既然仙子姐姐主动要求了，那本弟弟自然从命，一定让姐姐的小
足呢”王大
脸
的笑容，
部用力向前一
，
壮的
连
深深没入宁雨昔的下体，一
到底直接把她紧致的
撑开到极限，至此林三又一个娇
被王大
成功
上。
“呃啊啊~~好涨太深了”终于被林三之外的人用
入，宁雨昔发出一声无限
足的呻
，
道内空虚的
觉被充实
盖过，她全身每一个细胞似乎都发出喜悦的
呼，“继续叫，说出你哪里舒服!”王大
受着仙子
里传来的温润和
力，一边欣赏着宁雨昔夹在修长美腿之间因快
而扭曲的
致面孔，随后低下头
她
口不停晃动跳跃的
玉
，“啊啊!”
“说不说?不所我不
你
了”
“唔不要别
我啊”
“仙子姐姐，快说求我
你
，否则弟弟我没兴趣了!”看到宁雨昔还在莫名的矜持，王大
放缓速度把
往外退去，“呜呜别别拔出去啊啊~~~”
觉到
内
的速度放缓，一股空虚
立刻涌上心头，宁雨昔浑身都哆嗦起来，咬着嘴
发出几乎带着哭腔的呻
，发```新```地```址5x6x7x8x点.c.0.m“快说，求我
你
，你的
好想被我
穿”
“哦好弟弟
死我吧
翻我的
好想被弟弟的大
巴
穿啊啊啊~~~~”被王大
反复挑逗之下，宁雨昔没坚持多久就崩溃了，她不受控制的放下所有矜持和顾虑，在王大
面前毫无保留，红
轻启发出一连串
叫声，“
姐姐，你现在求
的样子和之前可不同呢，不敌视我了?”王大
捏着仙子的白丝美腿的脚踝处，
再次开始
干，誓要把仙子的
塑造成自己
的形状，他每一次都
进宁雨昔身体的最深处撞击着花
，
长的
在她
里飞速
搅动发出”咕哧咕哧”的水声，显得极其
靡，“喔对不起是我不识好歹啊啊好舒服用力
我
死我噢噢噢~~~”被王大
一边一个抓着脚踝，双腿大开
股抬高接受他
，这种
的姿势带给宁雨昔异样的刺
，随着王大
每一次
，她整个娇躯都在不停颤抖，拼命的
动自己纤
合，
里
痉挛的
绕着
，美眸
离俏脸发烫，不断发出娇媚的
叫声，看到宁雨昔已经完全沉
在
望之中，王大
突然的抄起她大腿，
顶在她小
内双手向上一提，在宁雨昔惊呼中把她整个人都提了起来，“哦哦~~好厉害被
穿了呜呜呜”被抱起的宁雨昔两眼翻白发出一声高昂的
叫，一双玉臂下意识的抱住王大
脖子，
口一对丰硕的
球
扁在他
膛上，她的白丝玉腿
绕上王大
的
部，整个人身体重量都
在王大
那令她
上天的
上，导致
直接破
而入，“仙子姐姐，是否愿意抛弃你那废物夫君林三，然后认我为主，当我的母狗呢?只要当我母狗，我就用大
巴让你
上天!”王大
抱着宁雨昔疯狂
干，
次次尽
没入，在宁雨昔子
里横冲直撞，当
受到她昔
开始轻微痉挛时，王大
又一次放缓
的速度，王大
咬着宁雨昔晶莹的耳垂轻声说道，
觉到宁雨昔
内一阵紧缩，王大
再次亲吻上她的香
，“唔不别这样”被王大
吻住的同时，又听到林三的名字，宁雨昔从
中陡然恢复了几分清醒，她牙关紧闭抵抗王大
的舌头入侵，摇晃着脑袋甩开对方的嘴巴，但随着王大
的
速度再次减慢，宁雨昔
觉小
里传来的空虚饥渴
更重了，
道内的
不停的
挤
着王大
的
仍然得不到
足，这种
觉让她几乎无法思考只能摇动自己
股表达身体的渴望，“怎么样?你全身都被我玩了个遍，小
也已经让我
了，还装什么清纯呢?”看到宁雨昔沉默，王大
也不着急，就这样保持
在她
内的姿势，饶有兴致的看着宁雨昔脸上浮现出极为矛盾的复杂表情，“别
我快你快动啊”
“只要认我为主当我母狗，仙子姐姐你以后都能享受到我这
大
巴，不认主我就不动了!”两人就这样僵持着，宁雨昔皱着眉头呼
越来越急促，身体也越来越滚烫，随着时间的
逝，宁雨昔并没有坚持多久，体内越来越旺盛的
火就把她恢复的那点理智燃烧殆尽，让她再也顾不得什么林三或什么坚贞道德羞
之类玩意，“小贼对不起雨昔实在是忍不住了呜呜主人我是王大
主人的母狗快
死我吧请主人用大
巴把母狗的
飞嘛~~~”心里林三的身影逐渐淡去，取而代之的是熊熊燃烧的
望火焰，宁雨昔终于
离着双眸看向王大
，红
轻启发出腻人的呻
，“哈哈，这就认输了?之前你还拒绝和主人接吻，真是罪大恶极，现在把你舌头伸出来!!”王大
发出猖狂大笑，注视着宁雨昔的俏脸几息后，伸出油腻的大舌头停留在她红
前方，被
火彻底支配的宁雨昔一双美眸含羞紧闭，双眼上的睫
微微轻颤，此时的宁雨昔没有了之前的抵触和抗拒，红
张开娇滴滴的伸出粉
柔软的小舌头，用自己香舌轻轻碰上王大
伸在空中的舌尖，“啧啧宁仙子你的小舌头真软呢，看来即使是所谓的仙子姐姐，最终也敌不过我的大
巴，哈哈!”看到多次和自己作对，还拒绝自己亲吻的仙子终于臣服并主动献上自己的香舌，王大
心里非常
足，两
舌头在空中
了一番后，他进而直接吻上宁雨昔的红
又
又
，宁雨昔也热情回应与之舌吻，最后他们嘴
紧紧地贴在一起发出呜呜
息声，两
润舌头
绕在一起互相
换唾
并且
咽下去，承认自己是王大
的母狗后，宁雨昔似乎也
来了什么蜕变，只见她清纯的面孔上
漾着浓浓的
火和媚意，看向王大
的双眸里居然有着期待和
恋，无论是林三的身影还是曾经海誓山盟生死相依的经历都彻底淡化被宁雨昔抛在脑后，直到吻的宁雨昔有些
不过气时，王大
才一点一点的放开宁雨昔的红
，
分后两人的舌头仍然放在外面，分开时拉出一条透明的唾
丝线显得无比
靡，“母狗仙子，你上面的小嘴滋味
好的，现在我继续试试你下面的小嘴，记得夹紧点!”一阵
烈的舌吻过后，王大
再次
动
在宁雨昔子
内
起来，本就在高
边缘不上不下的宁雨昔随着王大
一顿猛
，立刻
来了高
，“啊啊母狗会夹好主人的大
巴噢噢好厉害大
巴好
高
了啊啊啊~~~”
来高
的宁雨昔
出了幸福甜美的表情，
人的娇躯随着
而扭动，身心都臣服在王大
下的宁雨昔，红
轻启放肆的吐出高昂
叫声，一身深厚的内力随着
出的
涌而出，
受到宁雨昔
内传来的紧
和
出的
以及内力，王大
忍着
的冲动
收完这股内力后，才放下宁雨昔香汗淋漓的娇躯，之前
秦仙儿安碧如的时候，
收到两女的部分内力，已经让王大
能碾
林三这种具有一定武功底子的小高手，现如今又
到了这名武功号称天下第一的宁仙子，让王大
累积
取到的内力强度足够排上当世前五，就算再被以前的仇家发现他也丝毫不惧甚至能反杀他们，当然就算内力很强，不懂武学的王大
也只能是一个挥舞王八拳的莽夫，飞檐走壁飞花沾叶之类通通做不到，看到宁雨昔无力瘫倒在
上的酥软娇躯，王大
将那双白丝玉腿并排放并且再次来回抚摸把玩了一翻，又
了
宁雨昔
口完全不输安碧如的浑圆
球，命令道“宁母狗，趴好翘起你的
股!”
“嗯嗯主人快来
母狗嘛~~~”听到王大
的指令，宁雨昔顾不上体会高
的余韵，立即乖巧的转过身子翘起自己丰
的大
股，还用两
手指掰开了自己
水泛滥的
，扭着翘
发出呜呜的低
，以前林三心中那个不食人间烟火，仙气飘飘的宁仙子已经成功转变为王大
最忠诚的母狗，“记住，你以后就是我的母狗兼
巴套子!”看到宁雨昔的
样，王大
双手紧抓她两瓣丰韵的雪
，
挤开两片
再次一
到底开始奋力
干，“嗯嗯以后雨昔就是主人的母狗和
巴套子好深啊啊啊~~~主人
巴厉害母狗又要被
飞啦哦哦哦~~~~”宁雨昔被
的
仙
死，娇躯随着王大
干而摆动，两人
合处大股汁
和白浆打
了
单，宁雨昔非常理解安碧如等人为什么毫不犹豫的背叛林三臣服在王大
下，只要被这
对女人有致命
惑力的大
巴
入后，无论什么样的贞洁烈女都会发
，最终心甘情愿当王大
的
巴套子，宁雨昔非常后悔自己一开始无用的矜持忍耐，导致直到现在才能享受到这
令自己飘飘
仙的大
巴，被王大
的大
巴
后，这位曾经冷
高洁的宁仙子，现在
脑子除了那
大
巴外，再也容不下其他事物。
“说的好，我要
了!用你子
装好老子的
，生个女儿再当我
巴套子，好不好?”王大
连续
了几百下，也快到极限了，
狠狠的一捅到底发出一声大吼，浓稠滚烫的
从他
头里
而出，深深灌入宁雨昔的子
深处，“啊齁齁齁齁~~~~好烫!!又要高
了!!!母狗子
会认真装好主人
请主人
给我让我怀孕啊啊~~~~”
受到王大
滚烫
强劲的
在自己子
壁上，宁雨昔
的扬起臻首两眼翻白红
大张，一条香舌吐出在外口水都滴下来了，王大
一边
一边霸道地扭过宁雨昔的脑袋，看着这位母狗仙子姣好的面容彻底转变成高
失神的
痴样后，才
意的放开她，换了个姿势又开始新一轮
干一夜过去，当天空刚刚泛起鱼肚白的时候，只听嘎吱一声，王大
的房门被人推开，安碧如妖娆的身影闪入房中，看到眼前的情景一愣，房间内，王大
大摇大摆的坐在
上望着她
笑着，而被王大
蹂躏了一整夜的宁雨昔，此刻正瘫软如泥的仰躺在
上气若游丝好似昏
，宁雨昔身上的超短裙和腿上白丝已经变得破破烂烂，从安碧如的角度可以清晰看见从宁雨昔雪白的玉颈开始，到柔软丰
的美
，再到光洁平坦的小腹，甚至连丰韵的美
以及大腿内侧，都布
了淡粉
的吻痕，可想而知他们这一夜战况有多么
烈。
看见安碧如进来，王大
把宁雨昔一双玉腿向上分开弯成m形，暴
出她腿间被摧残了一整夜的
，然后伸手抚在宁雨昔的小
上，用食指和中指分开她被
的有些合不拢的两片花瓣，
出里面正
淌着浓稠
的花径，随后王大
又晃了晃仍旧坚
的
，好像在炫耀自己的战果，看到王大
的
，安碧如情不自
的呼
急促，小腹里好似有一股热
最后变成
从自己
里
出，她扭捏摩擦着双腿，飞身上前跪坐在王大
面前，张开红
把那
还沾着
和宁雨昔
水痕迹的
纳入嘴中细细清理着，待清理干净
上残留的各种
靡痕迹后，安碧如抬头对王大
妩媚一笑，自觉地爬上
躺在宁雨昔身边，灵活的
掉自己裙装再扯掉内
，两条
十足的美腿大开摆成和身旁宁雨昔一样的m形姿势，玉手伸进腿间掰开自己的
出里面粉
，发出充
惑的勾人娇
“大
巴夫君，给奴家一个早安炮吧”奋斗了一整夜的王大
确实有些疲惫，但看到安碧如这幅
人的模样，他再次
奋起来，发出嗷的一声扑上去，
对准安碧如已经
润的
用力一
就
入她体内，
受到安碧如
内传来的
润
和
力让王大
倒
一口气，
部发力开始飞速
干这个磨人的妖
，“呜嗯好深一下子就
到顶了”被王大
飞速
，安碧如猛地仰起头，眼睛睁得大大的浑身不停颤抖，张嘴发出一长串销魂蚀骨的高昂呻
，“等下你把你师姐带回她自己房内，别让林三知道今晚的事情，我要在林三面前
他的仙子姐姐，明白吗?”王大
抓住安碧如两手，
动
大力
她
水飞溅的
，“噫噫噫遵命好弟弟好夫君奴家也想在林三面前和宁师姐一起让夫君
嘛奴家江湖上的名气可不比师姐小呢一起
我们会更
啊哦哦哦大
巴
死了~~~~”安碧如妩媚的面容变得更加妖媚
，丰韵的身子不断颤抖，大
股拼命
合着
的
不断
起阵阵
，因为玉德仙坊的问题，安碧如和宁雨昔斗了一辈子，虽然后来玉德仙坊被毁，两人又同时看上了林三，最终和解泯恩仇，但安碧如心里仍然保留着凡事都要和宁雨昔争个输赢的心思，就连如今要在林三面前让王大
干这种事，宁雨昔能有她也要有，“好主意，安姐姐还是你会玩啊，现在夹紧你
，接好
不要
费”
“哈啊啊啊大
巴弟弟
给奴家吧再
烈点用
爆奴家喔喔噢噢噢~~~”就这样，一大早王大
完宁雨昔又跟安碧如来了一场盘肠大战，整个房间内都充
了他们
体的
合声音和女人歇斯底里的
叫声这一
，林三一早上都没个影，直到中午他才回到府上，进门就看到安碧如赤身
体的挂在王大
身上，两条玉臂勾住王大
的脖子，一双丰韵的大长腿夹在他
间，而王大
下
壮的
完全
起，正在一下又一下的
着安碧如的
，他的
部如打桩机一般次次尽
没入
进安碧如
深处，让妩媚
人的安碧如变得更加
媚，浑身颤抖口中不停的发出
的呻
，见此情况，林三急忙躲到一边避开他们，他对林府的一切似乎已经麻木，只能溜到远处后，再用恶狠狠的目光盯着王大
和安碧如白
宣
的身影，在发现王大
他们没有靠近宁雨昔闺房的意向后，林三蹑手蹑脚像做贼一样走到宁雨昔房外，低声问到“仙子姐姐，你还好吧?”等了半响，房内仍然没有传出宁雨昔的回应，林三心中一惊，上前准备推门而入一探究竟，“哟，林大叔在这干嘛呢?不要
扰我的仙子姐姐”林三背后传来王大
张狂的声音，他回首一看，原来不知什么时候，王大
和安碧如不知什么时候已经完成了一轮盘肠大战，两人无声的出现在他身后，此刻王大
一手抚着安碧如丰韵的美
轻轻抓
，正笑眯眯的看着他，“你们不对，你喊谁的仙子姐姐呢”看到王大
靠近，林三想远离却没有地方可去，听见王大
喊宁雨昔仙子姐姐这种喧宾夺主的话语，林三虎目一瞪，连远离此处的念头都暂时忘却，紧紧的盯着王大
，“当然是我的宁仙子姐姐，怎么，你不服气吗?”王大
轻蔑一笑，挤开堵在门口的林三，推门而入走进仙子的闺房，他这次没有让林三陷入呆滞之中，因为他要来一场刺
的夫前犯，“”看到王大
闯入宁雨昔的闺房，林三咽了咽口水，来不及多想赶忙跟了进去，房间内，宁雨昔身着如雪般的白衣白裙，体态婀娜，静静站立在
前，看到王大
进入房间，脸上
出个甜美的笑容，“仙子姐姐，他这
门歪道擅自闯进来，我现在就毙掉他!”王大
还没说话，林三就
起袖子面寒冷笑，杀气腾腾的掏出短铳瞄准王大
就要开
，他要趁着安碧如没进房内的这段时间直接毙掉王大
，只要没被王大
影响陷入呆滞状态，林三的思绪是非常灵
活跃的，立刻判断出现在是最佳时机，王大
看到林三的动作却丝毫不慌不忙，就在林三要扣动扳机的一瞬间，空中银光一闪，林三手中的短铳被一
寒芒闪烁的银针击飞，随后又有数
银针飞来扎在他身体四处的
位上，让整个身躯动弹不得，“雨昔你?”林三以不敢置信的眼光望着站在
边的宁雨昔，安碧如没有跟上来制止自己把
，所以他才趁此机会准备击杀王大
，万万没想到宁雨昔居然会出手制止他，难道她也一个不秒的念头出现在林三的心中，“哈哈哈哈哈，林晚荣啊，都说了她是我的仙子姐姐，现在相信了吗?”宁雨昔红着脸没有回应林三的质问，反倒是王大
发出猖狂大笑，他走到宁雨昔背后，双手环绕过仙子的纤
，两手向上划过她柔软的小腹最后握住仙子
口那两颗
的
球，面对林三震惊又仇恨的目光，王大
越来越
奋，大手用力抓
着宁雨昔的
房，把她那对惊人的巨
捏成各种
靡的形状，宁雨昔也配合的发出一声声
人的娇
，肌肤上泛起粉红的
泽，纤
在王大
的
之下情不自
的扭曲着，两条看着宁雨昔在王大
怀中一脸娇羞的扭动身姿，林三差点被破大防吐血三升，但即便没有被气的吐血，心中也悲愤
加，被银针刺中
道无法动弹的林三只能用悲愤的语气颤颤巍巍的喊道“雨昔，快醒醒!是他耍手段威胁你了吗?”
“小贼，我现在很清醒，现在的我是王大
主人的母狗兼
巴套子呢”宁雨昔摇了摇头，她冷清的面庞上，浮现出跟前几
在饭厅时秦仙儿等诸女脸上同款的妖
媚笑，宁雨昔主动掀起自己的长裙，
出两条穿着开裆白丝的大长腿和已经有些
润的粉
小
，被王大
的大
巴
过后，宁雨昔不再是那个冷清淡雅的仙子，现在她只是一个完全沉
的王大
专属
便器，什么背德
羞
都比不过在林三面前被
的兴奋
重要。
“不这不是真的吧??”看到连宁雨昔也沦陷在王大
下，林三如遭雷击，恨不得上去把王大
碎尸万段，可惜他此刻只能静静的看着眼前的
戏，王大
不再搭理林三，一手捏过宁雨昔的脸蛋命令道“伸出你的舌头”，宁雨昔乖巧的从红
中伸出自己柔软香舌，本就倾城绝
的她做出这种
的行为，让在一边动弹不得的林三
下
都突然的立起，王大
见状直接吻住宁雨昔伸出的小舌头，两人的舌头纠
在一起，不断地
取着宁雨昔舌尖的香甜唾
，继而完全吻住她的香
，吻的宁雨昔不停的发出哼唧的娇
声，从她双腿之间的
上滴落的
水几乎连成一条线，宁雨昔被王大
吻的浑身发软眼神越来越
离，
分时她已经情
意
的软倒在王大
怀中，若不是被抱着怕是早已瘫在地上，“宁奴，在林三面前是不是很刺
啊，主人我才亲一下你就这么多水?”王大
扫了一眼林三，指了指宁雨昔脚下那
水汇聚而成的小水潭调笑着说到，“是的，雨昔昨夜就想在林三面前让主人
了，被主人大
巴
过后雨昔才知道什么是真正的快乐，让林三这个短小废物亲眼见识下主人用大
巴征服他女人的过程，他应该有自知之明把剩下的老婆都献给主人呢~~~”宁雨昔清纯绝美的脸颊上
是
情
漾，摇晃自己
的
脯，兴奋
息着说出充
反差的大胆话语，让王大
都有点刮目相看，没想到所谓冷清高雅的宁仙子，堕落后会变得这么
媚刺
，“嘿嘿，原来仙子姐姐是这么想的，那去
上趴好吧，摆出仙子的样子求我大
巴
你!”王大
捏了捏宁雨昔
的大
，示意她可以挨
了，宁雨昔娇哼一声，脸上恢复成冷清淡雅的清纯模样，只见她拎着裙子在原地转了一圈显得仙气飘飘，隐约有一种超
世俗的幽然之姿让王大
和林三看直了眼，随后宁雨昔飞身上
，双膝跪地上半身也俯在
单上只撅起
部，裙摆自然是掀到
间
出两条白丝美腿和丰韵的美
，“请主人
我，用大
巴
进我
”宁雨昔两手放在自己的丰
的
瓣上，用力把两瓣
分开，让自己
淌着汁
的
和菊
暴
在王大
和林三的视线下，脸上仍旧保持着仙子一般的清冷神
，用冰冷的声音说出最
的话语，“很好，继续保持这种表情”王大
也飞身上
，解开
带放出自己早已一柱擎天的大
巴，再宁雨昔的白丝玉腿上使劲抓
抚摸后，用
巴对准她的
直
而入，“哦哦好涨”
受到滚烫
壮的大
巴进入自己体内，宁雨昔眯着眼发出一声娇
，虽然努力维持着冰冷的声线，但娇
中还是带上了一股妩媚的
觉，“哈哈，就是这样，
死你这个母狗仙子”王大
腹部重重的撞击在宁雨昔丰韵
翘的丝袜
上，
次次尽
入宁雨昔紧致的
之中，“啊啊啊好深主人的大
巴顶死我了喔噢噢噢噢噢”宁雨昔浑身美
搐，两条白丝玉腿也连连颤抖丝袜内的脚趾都因快
而卷曲，被王大
的
不能罢
叫连连，即便如此她还是
抑着如
水般涌来的快
，以冷清的眼神望着王大
，整个人散发出一股超
世俗圣洁不可侵犯的仙子气质，即使俏脸上遍布
红，撅着
股挨
的姿势与所谓的仙子大不相符，宁雨昔身上这股
俗的冷
气质让王大
越发的兴奋，他就喜
亵渎仙子的刺
，待狂
了几百下后，王大
变动姿势坐在
边，而宁雨昔坐在他大腿上，两条修长的白丝玉腿大大张开，
死死的咬住王大
的
，丰
的
搞搞抬起又用力坐下还扭动
肢，反反复复如榨
的
便器一般不榨出
誓不罢休，这个方位能让林三清楚的看见王大
是怎么
宁雨昔，浑身不能动弹的林三咬牙切齿，望着他最
的仙子姐姐在别人的
上起伏呻
，宁雨昔还是印象中的冷
清纯连叫
声都是那么悦耳，冷清和妩媚的
觉并存，可惜这些都是装出来的，等下就会被王大
成发
的痴女
便器，想到这里林三的
变的更硬，虽然他的
算不上短小废，但远远无法与王大
这种开挂的比，也没有刺
女人发情让女人臣服的奇异魔力，王大
抱着宁雨昔的纤
，让她浑圆丰
的美
在自己腿上肆意扭动，一手向上
暴的捏住她一颗晃动不停的美
使劲抓
，“呜
子要被捏爆了主人轻一点呐噢噢噢噢噢!!”宁雨昔的声音逐渐变大，扬起雪白如天鹅般的脖颈发出高昂的
叫声，勉强维持的高冷表情有点崩坏的倾向，王大
用力向上
干，啪啪啪的声音响彻整个房间，噗嗤一声终于击穿宁雨昔花
进她子
内，“啊啊啊子
被主人
开啦喔噢噢噢噢噢!!!”随着王大
的破
，宁雨昔高冷的表情瞬间崩坏，两眼翻白红
大开，粉红的香舌吐
在外滴着口水，两条分开的白丝玉腿猛地合拢整个娇躯疯狂颤抖，她的
里
也痉挛
着
，最后
出大量
水，高
过后的宁雨昔无力的躺在王大
怀中
息着，她双眸似雾媚眼如丝，清纯绝丽的俏脸上
出陶醉
足的销魂表情，王大
享受着宁雨昔高
时的
，
道内滑腻的
壁紧密包裹着
让他舒
不已，过了几息后，他拖着宁雨昔的大腿处，把这个身材高挑身姿火辣丰韵的美人凌空抱起，走到林三面前让他近距离看着自己
的样子，
部用力开始大力飞速的
，“哦哦好
太舒服了又顶到子
了要
了嗯啊啊!!!”随着王大
像打桩机一样
，宁雨昔翻着白眼，
致的五官皱在一起面容有些扭曲崩坏，一头秀发漫天飞扬，粉
的香舌随着
每一次
而吐
在外，近距离面对林三的她也毫不掩饰的发出愉快的
叫声，
口
的
球随着
上下摇曳令人眼花缭
，之前仙气飘飘的清冷气质
然无存，可惜这个时候的林三没有多少心思欣赏眼前的香
景
，“
出来吧，然后告诉林三，你现在的身份是什么?”王大
把宁雨昔两条修长的白丝美腿向两边拉伸成一字，
壮坚硬的
在她
水泛滥的
快速
发出扑哧扑哧的水
飞溅声，每
进去一次都能引起宁雨昔高昂的
叫，“我我叫宁雨昔是王大
主人的
巴套子也是主人的母狗我的
只属于主人
谢主人收下我这只
的丝袜母狗噢
死了主人的大
巴好厉害啊噢噢噢噢要高
啦!!!”说出这种极度
的话语让宁雨昔全身都遍布
异常快
，她咿呀咿呀的
叫着
的
不住颤抖，
内收缩到了极致裹住王大
又
又夹，大量
从
深处
出浇在
之上，在强烈快
下又抵达一波幸福的高
，“不愧是玉德仙坊的宁仙子啊，可惜最后便宜了林晚荣这废物，宁仙子
夹的真紧水还特别多哈哈哈哈”王大
得意的在林三面前摆
了几下宁雨昔的玉体，抓着她臻首推到林三面前，让林三能清晰看到他的仙子姐姐原本冷清淡雅的脸蛋上全是被彻底
坏的
痴女脸后，才从宁雨昔体内缓缓
出沾
水和
的
，王大
抱着高
后浑身无力的宁雨昔回到
边，对门外喊道“安
货，进来吧”
上一章(←)
目录
下一章(→)

（番外）小乞丐篇-下
----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
2023年12月24
番外·林三好心收留的小乞丐竟然连续征服了他的多名娇
，最后连保护自己的仙子姐姐也变成了小乞丐的母猪便器?(下)门外传来安碧如咯咯的笑声，随后就见妩媚多姿的安碧如赤
着成
的娇躯，迈动洁白的玉足飘进门内，当她路过林三身边时，看着在一旁被点
动弹不得立在原地的林三，竟然还展颜一笑，那妩媚的风情让林三一阵恍惚，安碧如媚笑着投入王大
怀中与之热吻，看着他们的林三心里却拔凉拔凉的，想着不会又要在他眼前来一场
吧“啊啊主人我好想要~~~”一阵舌吻过后，安碧如依偎在王大
怀里扭动着自己丰
的娇躯，一双仿佛要滴出水的眸子里带着朦胧
恋和魅惑之意看向王大
，“想要?先来给我
巴吹一吹!”刚被爆
一通的宁雨昔躺在
上
着气，而一旁王大
已经搂着安碧如坐在
边，伸手在她
前高耸的
球上抓了几把，随后按住她的臻首让其跪坐在自己面前，“呜唔还是这么大这么烫奴家喜
的要死呢”安碧如一脸痴
呢喃道。看着眼前那
完她师姐后仍然坚
的
，樱
微张伸出香舌
了
头的顶端，随后将其纳入口中，
练的
吐起来，“嘶安
货你这技术越来越
练了"
受到安碧如的口
，王大
倒
一口气，安碧如
益
进的口
技术带给他极大的刺
和成就
，王大
享受着美人的口舌侍奉，同时伸出双手托起她
前的一对白
的豪
肆意把玩，柔软的大
子在手中不断变换着形状，让王大
越发的兴奋了，抓
的力度也渐渐变得用力，指间还夹住粉
的
头向外提捏，“嗯好舒服~~主人的手好
~~呜呜~~好想要主人大
巴
~~~~”安碧如一边
吐
嘴中的
，一边娇
闷哼，
前传来的快
让她小
越发的
润了，“坐上来自己动吧，让林大哥看看你是怎么夹着我
巴发
的!”享受了一阵子安碧如的口舌侍奉之后，王大
意的拉起安碧如，让她坐在自己腿上面朝林三，听见终于可以被
了，安碧如娇媚的脸上浮现出惊喜愉快的笑容，她顺从的坐在王大
大腿上，分开自己两条笔直修长的美腿，晃动着大
股用
水泛滥的小
对准
头顶端后，
股下沉缓缓坐了下去，一寸寸的纳入这
让她身心都沉沦的大
，“唔~~~好
~~~嗯~~啊啊~~~”
受到自己的花瓣被
顶开，一寸一寸的顶入自己
深处直达花
，安碧如情不自
的两手抚上自己高耸的豪
开始
，闭着眼发出快乐的呻
声，
部也开始用力起伏，“林大哥，你的安姐姐也
不错的，我
了这么多次，她的小
还是很润呢”王大
扶住安碧如的
肢，
动
在她
腻的
中搅动
起来，小腹撞击在安碧如
上溅起夸张起伏的
，嘴里还不停的嘲笑林三，在一边看着这场
的林三，险些憋出一口鲜血，被点了
道不能动弹的林三只有
下的
能立起，让他羞
无比。
“啊啊啊啊主人好大
的奴家好
奴家好舒服要丢了啊啊啊!!”安碧如一点也不在乎林三的目光，她小
里
紧紧裹住王大
的
，
脸快乐飞速的耸动自己丰
吐着
带出大量白
浆
，
每一次深入摩擦花
时，都让她浑身好似触电一般颤抖发出尖锐的
叫声，强烈的快
让安碧如全身紧双腿分的更开，让林三能够清晰的看到自己粉
的
被王大
进出
干的
模样，“安
货，跟林大哥说说，你为什么会被我
呢”当
受到安碧
道内越来越滚烫，呻
声越来越高昂时，王大
一手探入她腿间捏着凸起的
蒂，还含住她晶莹的耳垂不怀好意的问到，同时
用力一顶，
头挤开花
抵住子
出大股浓稠滚烫的
，“小弟弟对不起啊啊~~~主人
巴太厉害了~~~被主人
实在是太舒服了~~我实在是忍不住呀~~噢噢又要高
了~~好
~~
好烫~~
死我噫噫噫噫噫!!”被王大
浓稠滚烫的
一刺
，安碧如也
来了一个高
，她坐在
巴上疯狂扭动玉体陡然的一僵，不停
叫的声音也有了短暂的停顿，但随后再次响起更为高昂尖锐的
叫声，安碧如两条风韵十足的大腿猛地向两边伸直成一字型，白皙的玉足绷得紧紧的，足趾蜷缩又伸展，一脸恍惚又快乐的陶醉表情深深刺痛了林三，王大
享受着安碧如
内的挤
朝林三
出一个挑衅的笑容，没有再过多的言语，他的
此刻已全
没入美人的小
内，剩下两个在外面的卵蛋一抖一抖的，可以看出他在把一股股滚烫的
当着林三的面注入安碧如
深处，“好烫
死我吧太舒服了呜呜要
了
了啊啊啊啊啊啊~~~~”随着小腹里隐约传来噗嗤噗嗤的
声，强烈仿佛爆炸一般的快
让安碧如翻着白眼，粉
的小舌头斜在嘴角还滴着唾
，肥美
人的丰
夹着
使劲摇摆，
叫声响彻整个房间，但无论安碧如怎么扭动，她还是被王大
牢牢的按在
上灌进子
，王大
似乎随着内力的增长，
量也变的越来越得多，大股
灌
安碧如子
后他仍在
，多余的
随着他
的轻微
不断从他们的
合处
淌而下，最后安碧如扬起玉颈发出超乎想象的高昂尖叫声后，双眸失去了焦距，香舌吐
在外滴着口水一脸
仙
死的高
脸，软绵绵的倒在王大
怀里，“
货夹的真紧!在林大哥面前有这么刺
吗?”王大
从安碧如小
里缓缓
出自己
后还是坚硬无比的大
巴，把她柔弱无力的身子和宁雨昔并排摆在一起，用自己
头继续顶在她们晶莹白
的小脚丫蹭了几下开始
，随后再沿着她们的美腿向上边蹭边
，最后在两女的小脚丫、玉腿、
户、
、小腹、美
甚至是脸上都
了
才罢休，而受到
洗礼的两女只是发出娇媚的轻
声后任由王大
施为，最后她们每一寸肌肤上都布
了王大
的
，顺着完美的身材曲线缓慢滴落在
单上，“累死我了，掰开你们的小
，让林大哥你们有多
”
了海量
后，王大
才有点了倦意，他
意的打量着两个浑身都是
的美人，伸手拍了拍她们丰
雪白的大
股，闻言，宁雨昔和安碧如各自咬着嘴
，发出一声腻人的娇哼，她们扭动着
部上抬，各自的美腿同时m形大大的向外分开，玉手伸进腿间掰开那被王大
爆
后还有些合不拢的花瓣，将自己
淌着浓
的小
完全展示在林三眼前，看到眼前当自己不存在的两女，林三实在想不通，那个表面上娇
人内心却很痴情的安姐姐，和圣洁如仙
情冷淡不食人间烟火，被自己反复死
烂打才追求到的仙子姐姐，为何会被王大
轻易拿下，还在他的调教下完全放弃了作为女人的矜持和对自己的忠贞，不仅安碧如和宁雨昔，还有秦仙儿洛凝和徐芷晴，也都是一等一的痴情女子，怎么就轻易沦陷在王大
的
巴上呢?
回想着自从遇见王大
后所发生的一切，和府上只剩少量对王大
唯命是从的丫鬟，其他男
总管家丁之类的他好像都没见到，林三的脑袋飞速转动起来，心底浮现出一个大胆的推测，但林三还没仔细分析，就
觉思绪变得迟缓了，他暗中骂了一声来不及多想，就毫无抵抗力的陷入痴呆状态，王大
看着陷入痴呆的林三，又看了看
上的两女，开始盘算下一个目标自从上一次夫前犯以后，林三便被点了
位软
在了他自己的房间内，吃喝拉撒和洗漱都由王大
的心腹丫鬟们伺候，这样的
子连续过了好多天外界竟然没人发现，又是一天早上，王大
舒适的坐在餐桌前，宁雨昔俏生生站在王大
身后充当侍女的角
，一身仙气十足的半透明白裙掩盖不住她完美有型的娇躯，
的双峰高高耸立，绝美的脸庞上带着一丝若有若无的笑意，白皙的玉手垂在圆润的大腿两侧，一头及
长发随意披在背部，整个人都散发出一种圣洁高贵的气质。
“宁姐姐，听说你的那徒儿要来这看望林大哥，他们会有一群人随行过来吗?”王大
有点担心的向宁雨昔问到，今天一大早就听宁雨昔说肖青璇要来这边看望林三，对于这名大华朝另一公主，同时也是当今太后、林府的大夫人，王大
自是早有耳闻的，传说中这名出云公主气质高贵无比，美丽容颜也是冠绝天下，如果他们是一群人到来，王大
可没把握不
馅，现在抓紧时间收拾下开溜得了，“请主人放心，青璇她低调从简，最多几个侍女随行，安师妹会让林晚荣生病卧
无法言语，剩下的
给雨昔就好!”宁雨昔雪白的俏脸上泛起了一层的红晕，两条修长笔直的美腿紧紧绞在一起摩擦了几下，低着臻首用空灵悦耳的声音轻声回应道，听见宁雨昔的答复后，王大
歪着脑袋想了想，他对自己的能力很有信心，相信被他拿下的女人是不会背叛的，于是不再提心吊胆一脸享受的吃着眼前一桌子山珍海味，反正是用林三的银子，什么好就买什么，他一点心理负担都没有，而被软
在房间内的林三，一
三餐却只有馒头咸菜，偶尔还有点白水稀饭，若是他看到王大
花他银子吃的这么好，却只给自己馒头咸菜，估计又要气的吐血三升几天后清晨十分，一辆马车噶然一声停在林府门口，马车后转出一个年轻秀丽的
女，随后一名身着金黄
华贵
裙，身材婀娜多姿的绝美女子，在
女的搀扶下，走下马车，一阵微风拂过，美人的裙摆和秀发被吹到了身前，柔滑布料勾勒出了完美的
曲线。
王大
早已在林府的门口等待多时，此刻他正在细细的打量着眼前的绝
美人，只见这位出云公主肌肤晶莹透明，妆容
致而华美，双眸似是清澈湖水，脸颊带着些淡淡的红晕，樱红小口鲜
滴，丰韵成
的娇躯掩盖在勾勒金丝的华丽长裙下更加高贵典雅，宛如九天的仙女下了凡尘，让王大
不由的看痴了眼，察觉到王大
不加掩饰的视线，肖青璇黛眉微皱有些不适应，她身边的
女察言观
，立刻一声呵斥“大胆!你是何人，竟然对太后娘娘无礼!”
“啊?抱歉抱歉!我是林大哥雇佣的总管，林大哥今
身体有碍，让我来这里
接娘娘呢!”王大
拍了拍自己的
膛，脸上毫无畏惧，笑嘻嘻的说道，“好了，林郎在哪?带本
过去吧”肖青璇笑着抬手，制止了身边
女
再次呵斥的行为，虽然她也对王大
的目光不喜，但看在林三的份上还是忍耐了下来，“请随我来”王大
弯
做了一个邀请的手势，肖青璇不再多言，在
女的搀扶下迈进大门向内走去，那雍容华贵的姿态看的王大
心里一阵火热，王大
和
女候在门外，当肖青璇进入林三的房间时，安碧如正端坐在
边，而林三本人躺在
上面
萎靡不能言语，肖青璇心疼的一下子眼泪汪汪，大步上前握住林三的手仔细探查着他的身体情况，在屋内两人
谈林三情况的时候，王大
看了看和他一同站在门外，那名牙尖嘴利的俏丽
女，悄悄的从后面环住了她的细柳蛮
，同时捂住她准备尖叫的小嘴，陡然的被王大
偷袭，这名俏丽的小
女浑身一阵颤抖，虽然她拼命挣扎反抗，但明显和王大
的力道不是一个级别，几息后便被拖入隔壁的偏房当肖青璇和安碧如迈出门时，发现门外候着的人不见了，肖青璇有点
惑，而安碧如眼神连眨，嘴角带着神秘的微笑，拉着肖青璇向外走去，被刻意引走的肖青璇，并没有听到偏房内传来的微弱
呓语，在那不起眼的偏房内，“刚破处就扭的这么
啊?”
“呜啊好
主人大
巴好
好舒服啊~~~”
“小姐姐，你
夹的好紧啊，之前吼我的那股气势呢?”
“啊啊啊奴婢奴婢知错了唔太舒服了主人再用力点好喜
主人的大
巴
死我要去了啊啊啊啊啊~~~~”王大
舒适的半仰在躺椅上，
子早已
下
出自已坚
的
，而刚才和肖青璇随行的那名
女，竟然一丝不挂的跨在王大
身上，
脸痴
的扭动着自已的娇躯发出咿呀咿呀的
叫声，可以清晰的看见两人
合处溢出的丝丝血迹，肖青璇这次只带了一名
女随行，先拿下这名
女对自已下一步的计划会更方便，王大
心中是这么盘算的，并不是因为之前在门口被呵斥而恼怒，他把这小
女拖进来后，用
巴在她
儿上蹭了几下，这个原本拼命挣扎誓死不从的小娘们瞬间红着脸安静下来任由王大
玩
，最后被扒光衣裙坐在王大
巴上扭动自已的小翘
发
，看来只要是女人就无法反抗自已的大
巴，王大
笑着扶住美人的纤
，坚硬
壮的
在响起的水声中次次尽
一
到底，没过一会儿这小美人便发出高昂的
叫声，小
里不停收缩挤
翻着白眼达到了高
，随后无力的趴在王大
膛上，“哈哈，虽然你上面的小嘴很拽，下面的小嘴却不太行呢!”王大
呼出一口气，提着美人的
部让她向上抬起，缓缓
出
在美人体内沾
水和丝丝血迹的
，又引得她娇躯
颤发出一连串呻
，王大
拍了拍还沉浸在高
中美人的脸蛋，又捏扯了下她
前可
的小椒
“现在开始我是你主人，明白了吗?”
“嗯”另一边半路上安碧如娇笑着告退，肖青璇并没有多想，在府上逛了一圈后
觉有些怪异，这附上除了王大
和林三外，似乎没有其他男
了?而且剩下的那群丫鬟们居然清一
开叉到大腿的旗袍，这大胆的穿着让肖青璇面红耳赤的同时又很不理解，带着
脑子疑问的肖青璇径直的去了宁雨昔房间，当进入自家师傅的房间时，只见一身材丰韵曼妙绝
仙子，面
平静盘坐在
边，这名仙子凤眉轻目。完美无瑕的脸颊晶莹如玉，雪白的肌肤在白裙下更加光滑细腻，高高耸立的巨
凸出了一个
人的绝佳弧度，硕大浑圆的
儿
在
沿，一双修长白皙的美腿盘坐在一起，显得冷清圣洁又带着一丝美
的气息，这位宛如出尘的绝丽仙子自然是宁雨昔，看到肖青璇进入房间的身影，宁雨昔绝丽的脸颊浮现出与往
里不太一致的妖
笑容，“师傅!林郎他”肖青璇
脑子林三的病情，并没有发现宁雨昔不正常的笑容，只是觉得自家师傅变的有些妩媚
人，宁雨昔摇了摇臻首，似笑非笑的说道“不知缘由，但不是什么大病，卧
休养几
便会好转”肖青璇微声一叹，拂了拂鬓角散
的秀发，还想要说些什么，却听房门却砰的一声被推开，房内两女同时看向门口，原来是王大
立在门外，
眯眯的看着房中两位美人，面对这种不加掩饰的目光，肖青璇脸
一变，心中很是疑惑自已夫君怎么会招这种人来府上当总管，待夫君醒后她一定要让其辞退这登徒
子，师傅和安师叔一定也对这人厌恶不已，而宁雨昔的表现却出乎她意料，只见宁仙子嫣然一笑，优雅的站了起来，顿时整个房内如寒冬里的牡丹绽放，无比的
丽娇媚，宁雨昔踩着洁白的高跟鞋，轻提裙摆往上拉过了膝盖，一直到大腿处才停下，
出了两条很长的腿，细密白丝包裹如玉肌肤，最上面是勾住丝袜的吊带，延伸入裙底，因为拉得太高，王大
只要稍微低下脑袋，就能窥得宁雨昔裙下风光，肖青璇在一旁看的目瞪口呆，她记忆中那个冷清
俗的仙子师傅，怎么会穿着这种玩意，还在外人面前把裙子
到这个地步，看到肖青璇惊讶和不解的样子，宁雨昔面不改
，扭着
在房中走动两步，展现着自已完美无瑕的玲珑身段，然后缓缓的说道“青璇，你看我这款式如何?”
“师傅还有外人在呢，你怎么??”往
不食人间烟火的仙子师傅，这是在干嘛呢?一点也不知羞!肖青璇眉锋紧蹙，贵气柔
的脸颊憋成了红苹果，若是私下讨论这些事，她当然不介意，可是如今王大
眯眯的在门口望着她们呢，看见徒弟似乎有点懵，宁雨昔面
平静没有直面回答这个问题，她瞄了下肖青璇的华贵长裙，目光移动到裙摆处，微笑道“为师觉得，青璇你裙子下穿的不够庄重”
“师傅，您是在研究我该穿什么
子吗?”听见宁雨昔的话，肖青璇稍
意外，扫了一眼还在门外
眯眯看着她的王大
，本应该关门或赶走这不怀好意的
狼，可是随着王大
眼神的侵犯，肖青璇竟然
觉有一股刺
又羞
的兴奋
从心底涌现而出，这股莫名的刺
让她没有采取任何行动，任由王大
扫视自己丰
的身子，肖青璇假装看不到王大
充
望的眼神，把自己的裙摆
了起来，一直
到大腿
处，
出金黄
的皇家专属贴身小
，肖青璇身材高挑，比例完美，若换做以前她打死也不敢相信自己能做出这种行为，当着陌生男人的面竟然不知羞的把裙子
到这个地步，王大
站在门口一言不发，默默打量着房中香
的情景，宁雨昔和肖青璇身材都很高挑，两女的腿同样长度惊人，腿型完美无瑕，“嗯……我就是觉得这样更好看，青璇你要不试试?”宁雨昔抓起身边的东西递给肖青璇，肖青璇定眼一看，宁雨昔递过来之物，薄如蝉翼的丝状织物，林三发明的这类小玩意肖青璇当然认识，这是被他称之为黑丝的长袜吧，以往为了房中助兴她也穿过几次，但从未想过
常穿上这黑
丝袜行走在路上，“不试试吗?穿起来气质更好呢”宁雨昔认真的说到，还踢掉高跟鞋伸出一条穿着白丝的美腿，放在自己徒弟的脚儿跟前对比了下，又指了指
边放置的高跟鞋，气质更好?不会指的是
气更好吧，肖青璇丝毫不觉得穿上这玩意会让她气质更好，但身为师傅的宁雨昔递过来的一片心意，她也不好拒绝，被莫名羞
兴奋
促使的肖青璇，羞涩的踢掉绣花鞋，当着王大
的面缓缓换上这条黑丝，每一个动作都那么的优雅和缓慢，仿佛是为了让王大
能更好的看清她穿丝袜的动作细节，最后她将高跟鞋套在白如羊脂的脚儿上，还在房间内走动了几步，这条超薄黑丝隐约透出
，让肖青璇本就完美的腿型显得更加
人，丝袜上还绣着龙凤花纹，看起来
致而华美，配上她本就华贵绚丽的
裙，让原本雍容华贵的气质中又多了几分难以描述的冷媚，房间里，一黑一白两条丝袜大长腿摆在一起，场景可谓赏心悦目，这两条美腿的主人身份同样高贵无比，想到这里王大
下的
直接翘起来敬礼，肖青璇余光扫了一眼王大
跨间那
凸起的东西，身子一颤，心里好像揣了只兔子似的怦怦直跳，心虚似的赶紧偏开目光，又朝宁雨昔瞟了一眼，赶紧师傅并没有发现自己刚才的小动作，肖青璇也假装无事发生，轻轻转动脚踝仔细打量腿上的丝袜，轻轻颔首的点评道“这丝袜好看是好看，平时穿还是太
了”宁雨昔把自己的白丝玉足伸过来对比着，微笑道“青璇穿着比我都好看呢，谈什么
不
，小贼他断然也是这么想的”听到宁雨昔提起林三，肖青璇浑身一个
灵仿佛回过神来，她瞪了一眼还在门口猥琐偷笑的王大
，又回想起自己刚才放
的举动，肖青璇有点无地自容，高耸的
脯起伏不定，俏脸上勉强维持住身为大华太后的高贵仪态，无声放下裙摆遮挡了一双长腿，正
对王大
问道“王总管，你有什么事吗?”看到面前的女人又装出一副华贵高傲的样子，王大
心里呸了一口，心想你那芳名冠绝天下，乃是天下人心中最圣洁的仙女师傅都被老子
成母狗，等老子
你小
时，希望你还能保持这般高傲劲儿，无论是怎样倾城绝丽，清纯
俗，又或身份尊贵高不可攀的女人，只要让自己的大
巴
进她们的
里，这些美人也只有发出
叫和
水狂
的份儿，最后沦为成为自己乖巧的
便器，想到这里，王大
脸嬉笑着说道“两位主母，该用午膳了!”肖青璇还没说话，宁雨昔就已经嗯了一声，抬起一条美腿，用手贴在袜口，往下一捋，就把白
长袜慢慢褪了下来，
出了光洁无痕的大长腿，“?!”看到宁雨昔在王大
面前做出这种举动，肖青璇知道这是一件非常离谱的事，不知道说什么才好，很快，宁雨昔就把两条腿上的白
长袜完全褪下，
出了晶莹脚丫，随手把卷起的丝袜递给王大
“拿去吧”
“师傅，你给他作甚?他”肖青璇脸
酡红，看到宁雨昔更加离离原上谱的举动，她
言又止，止又
言，最后忘了想说啥了，宁雨昔风轻云淡的望着肖青璇，含笑说道“没事，你的丝袜也给他吧，那些小丫鬟
手
脚的，这类袜子做工金贵，还是由王总管亲自负责洗涤和保管比较好”面对这种怎么看都荒唐的事情，肖青璇眸子出现了些许
离，她抿了抿红
，一脸羞涩的褪去自己双腿上的丝袜，手里拿着丝袜，闭眼朝着王大
的方向一甩，跟宁雨昔说了声先去饭厅了，也不等宁雨昔回应就急匆匆的跑出房间，发```新```地```址5x6x7x8x点.c.0.m等肖青璇惊慌失措的身影完全消失后，王大
对着宁雨昔嘿嘿一笑，
脸都是
猥琐的表情，拿起手上还沾着两女体香的丝袜嗅了一大口，随后大步上前靠近立在房间内仍然一副冷
清高模样的宁雨昔，“我好看吗?”见王大
凑上前，宁雨昔眼神居高临下，微微
站的更笔直，随着宁雨昔的动作，她沉甸甸的
襟展
无疑，从宁雨昔绝美的容颜到她高耸的
部，再到丰
的
儿曲线，都透着一股祸国殃民的妖娆
，但偏偏又仙气十足，看起来……嗯，看起来就像是一个能把男人榨干的仙子，“
货仙子，趁还有点时间，来给主人我
一发!”王大
捏了捏宁仙子
前傲人的美
，仔细掂量了下她沉甸甸的分量，直接躺倒了仙子的
榻上拍了拍
边，已经被王大
过多次的宁雨昔，瞬间领会了他的意图，只见宁雨昔朝门外警惕看了看，见四周没有人靠近，就翻身而起，
起裙摆骑在王大
部，宁仙子看向王大
的眼神清澈又冷
，只是眼底却带着三分
靡的
觉，她在王大
身上
肢前后轻摇了几下，再转动自己的翘
背对着王大
，丰
的
儿
在王大
脸上，自己则低头用嘴解开了他的
带解放出那
壮的
，宁雨昔之前已经
掉了腿上的白丝，王大
能
觉到她的裙下只剩光滑细腻的大腿肌肤，和腿间超薄还有些
润的三角小布片，随着仙子
肢轻扭，这触
可谓销魂蚀骨，王大
直接把小布片扯到一边，对着泛出
汁的花瓣开始
，即使摆出这种69的姿势在王大
脸上扭动自己的翘
儿，宁雨昔清冷雅致的仙子气质依旧没什么变化，只是随着王大
的
鼻腔里发出一声声勾人的娇
，很快她的小
里就
出一股股
水浇在王大
脸上，宁雨昔低头含住王大
的
，先是亲吻了一下这
让自己臣服的
头，再用柔软的小舌头绕着
头打圈儿，“不错，越来越会
了”享受着仙子的口舌侍奉，王大
脸舒适，在宁雨昔的花瓣和
蒂上来回
，一边对着她小嘴开始
起来，“唔唔主人
的好舒服”
“仙子姐姐，你的吹箫技术也不赖啊，比之前更
练了”
“嗯是主人教的好哦哦~~再深点~~要去了啊啊~~~”宁仙子的叫
声都是那么空灵悦耳，她含着
的小嘴哼唧着，两条大长腿死死的颤抖绷紧，白皙的小脚丫用力卷曲，玉手死死抓住身下的
单
连连痉挛再次
出大股
汁，宁雨昔换着花样
吐着王大
的
，等她
出王大
的
时，她自己已经被王大
吹了五次，乖巧的把
上残留
干净后，在王大
的示意下，宁雨昔一个翻身飞跃下
，俏生生的立在他身前，慢条斯理的理了理自己凌
的白裙，双手叠在
间显得端庄而柔雅，王大
系好
带子也下了
，看了看站在身边的乖巧美人，宁雨昔红
素面、冰肌玉颜，
儿够翘腿也够长，还带着一股与众不同的圣洁高雅，让王大
不能罢每次都越
越兴奋，“走吧，吃饭去!”王大
伸出咸猪手在仙子丰
的
儿上猛地
了下，带起一阵颤颤
，觉得不过瘾又抓捏了一把才罢手，手中传来的美妙
觉让王大
脑子都是黄
废料，摇头晃脑嚣张的走出房门，被袭
的宁雨昔娇躯微微震动发出一声娇哼，眸子里
漾着媚意，但她脸上还是摆出高贵冷
的表情，迈开大长腿不紧不慢的跟在王大
身后，饭厅内，安碧如和秦仙儿早已坐在餐桌前，秦仙儿一身火红的长裙，肌肤细腻如凝脂般光滑玉润，好似闪着一层淡淡的柔光，她的身体前倾
的
儿半坐在长椅上，姿势稍显慵懒，安碧如同样身着大红
裙，身段婀娜，丰
多姿，衣襟稍微解开了些，
出下方一大片丰盈浑圆的白腻，头发挽成了较为成
的款式，柔滑圆
的丰
在椅子上，
人的
曲线曼妙惹火，这对师徒看到肖青璇有点惊慌的身影，她们相视一笑，肖青璇朝安碧如喊了一声“师叔好!”，后姿态优雅的坐在秦仙儿身边，安师叔虽然比自己后进林家大门，但总不能让她喊自己姐姐吧，否则师傅宁雨昔也要跟着一起喊自己姐姐?
关于如何称呼的这个问题，肖青璇思考了很久，最终平
里还是对宁雨昔和安碧如以师傅师叔相称，看到肖青璇坐下，秦仙儿轻哼了一声，很是傲娇的转过头，虽然早已冰释前嫌，但连安碧如都时常跟宁雨昔较劲比划几下，作为徒弟的秦仙儿自然对自己姐姐也会有点小小的别扭，见此，肖青璇无奈摇头，她拉住秦仙儿的手，主动说道“妹妹，我们是嫡亲的姐妹也是林郎的
子，便要好生相处，莫要叫别人看笑话”秦仙儿默默低下头去，心中无奈叹了口气，我已经不是林三的
子了，等会姐姐你也会毫不犹豫的抛弃林三，投入主人的怀抱吧，看到秦仙儿兴致不高，肖青璇以为是林三生病卧
导致，她拉着秦仙儿的手温柔的安
诉说着，安碧如斜靠在饭桌边缘，玉手撑着脸颊，目不转睛的看着这对姐妹，眼里
是莫名的意味，过了一会儿，王大
才姗姗来迟，宁雨昔在他身后袅袅行来，平淡的神
依旧不食人间烟火，仿佛刚才在房内和王大
以69的姿势
水狂
的女人不是她自己。
王大
走到餐桌前，目光扫视一周，竟然笑着一
股坐在肖青璇身边，两人的身体几乎碰在一起，跟一个陌生男人坐的这么近，肖青璇想离远点却被坐在另一边的秦仙儿堵住，她面
不善的对王大
冷声呵斥到“王总管!你这是什么意思?”王大
一脸无辜“太后娘娘，林大哥说我劳苦功高，特意允许我上桌吃饭呢，不信您问其他几位主母?”对于王大
答非所问的回答，肖青璇转头看向还没入座的宁雨昔，又看了看秦仙儿和安碧如，前者面
平静的点了点头，秦仙儿和安碧如对此也并没有表现出很惊讶的样子，宁雨昔风轻云淡的坐在王大
身边，两条腿轻轻合拢，从她身侧浑圆
线和粉白来看，她的裙下应该什么都没穿，看到自家师傅师叔，还有妹妹都没有异议，肖青璇只能强行忍住不适
开始用餐，饭菜吃在嘴里有一股类似石楠花香的异味，让她黛眉紧皱非常不适应，可是连续吃了几口之后，她发觉这股本来不喜
的异味变的非常好闻，一种莫名其妙的喜悦
充
她的全身，旁边正悄悄观察的王大
，看到肖青璇现在的表现，嘴角
出得逞的
笑，这桌饭菜事先已经掺入他的
，就算是清高圣洁的宁仙子都挡不住他
的威力，看来过不了多久，他就能享受这个雍容华贵的太后娘娘那勾人心魄的尊贵
体了，想到这里，王大
扒了两口白饭，一只手悄然间摸上肖青璇
的
儿，毕竟自己来饭厅是为了调教肖青璇，而不是真为了吃饭，他可没有吃夹杂自己
饭菜的嗜好，“!!?”肖青璇吃饭的行为陡然的僵住，她双眸瞪睁圆，一抹红晕浮上脸颊，心虚的瞟了一眼自家师傅和安师叔还有秦仙儿，她们都在慢条斯理的吃饭，应该没有发觉王大
的举动，肖青璇脸上神
变换了好几次，最终还是没有当场发作，只是用冷漠的目光警示王大
，希望他能规矩点，王大
对肖青璇的目光毫不畏惧，大手隔着
裙有节奏的抓
着她弹
十足的翘
儿，没抓一会儿，后者的娇躯就颤抖的越来越剧烈，呼
也变得
重了起来，肖青璇
抑住自己差点叫出声的
息，她先前冷漠警示的眼神已经变成求饶的神
，其中还带着一丝娇媚的意味，然而王大
对她求饶的目光视而不见，手掌上继续
捏着她妖娆丰韵的
，还在她大腿上轻轻划过，王大
又
了一小会儿，看见肖青璇已经
脸通红小嘴急促的呼着气，他手掌再次划过肖青璇的大腿，突然的向腿间一探，手指隔着衣裙直接按在娇
的花瓣上，“呀~~~”肖青璇双腿紧紧夹住王大
的手指，俏脸上更加的绯红了，她的整个身体疯狂的抖了起来，无法自控的仰起脑袋发出一声娇叫，她没有想到王大
这么大胆，竟然在大庭广众之下这般猥亵自己，都叫出声来了，假装看不见王大
作为的三女也不能当做没听见，宁雨昔望着肖青璇红彤彤的面庞，很“
惑”的问到“青璇，你怎么了?”王大
收回自己作怪的手掌，用一种很无辜的眼神看向肖青璇“娘娘，您怎么了?”
“你”看见王大
一副无辜的样子，肖青璇深呼几口气平息自己快过的心率，面红耳赤的对着宁雨昔，努力用平淡的声线说到“没什么刚才有个小虫子险些飞进眼睛里吓我一跳”宁雨昔“哦”了一声，没有再追问此事，继续慢条斯理的用餐，秦仙儿和安碧如一脸笑意，看的肖青璇越发的心虚了，总
觉安师叔和妹妹似乎发现了什么似的，草草的吃完饭，肖青璇丢下一句我吃
了，不等回应就快步离开了饭厅，今天遇到的一系列遭遇过于反常，她需要回房静静，饭桌上三女看着肖青璇离去时慌
的步伐，心思各不相同，但她们的脸上都同时浮现出娇媚的神
，在王大
咳了几声暗示后，安碧如和秦仙儿从座位上站起来，莲步轻移款款走到王大
边上，乖巧的跪在他身前撅起各自的
儿，王大
一手一个抓住她们的裙摆，在两女惊呼中向上一掀，顿时两个丰
多汁的
桃
和粉
的花瓣就暴
在他的眼前，“两个
货，内
都不穿”王大
笑着摇了摇头，吻住身边还在看戏的宁雨昔，用自己的大舌头使劲
绕着她柔软的小香舌，进行了一个
靡的舌吻，随后两手抚摸着秦仙儿和安碧如光滑的
，手指直接刺入她们的
中开始抠挖，“啊啊仙儿好舒服主人手指好会玩小
死了啊啊啊~~~”秦仙儿美眸里
是
离，扬着小脑袋不知羞
的发出
叫，大股
水随着抠挖哗哗
出，“噢噢噢噢~~~奴家好
啊~~~要被主人玩
到高
啦~~~”安碧如的
叫声比秦仙儿更响亮，她鲜红的嘴
微微张开
出丝丝唾
，疯狂的扭动大
股期望手指抠的更快，小
里同样涌出一大股
水打
了王大
的手掌，王大
在两个小
里飞速抠挖，哪怕两位美人高
了他也没有停下抠挖的动作，安碧如和秦仙儿记不清自己被手指玩的
身了多少次，因为连续的高
让她们的脑袋都昏昏呼呼的，柔软的娇躯瘫在地上，只有丰
的丰
高高撅起无意识的摇晃着，和王大
热吻的宁雨昔也被
骨的
叫声刺
的浑身酥软发烫，紧紧的贴在王大
身上蹭来蹭去，完全没有之前冷清仙子的样子，“好了，转过来看着老子的
巴!”王大
回自己沾
的双手，三下五除二解开自己的
带，让已经坚硬的
暴
在三女眼前，闻言，安碧如和秦仙儿白了他一眼，褪下了自己的裙裳，挪动着无力的娇躯跪坐在王大
面前朝，圣般的仰望着他那
散发着热气的大
，“仙子姐姐，你也来吧”王大
又看了看身边浑身滚烫的仙子，她白裙上已经有了明显
痕，捏了捏她
前丰硕的
房，宁雨昔脸
酡红，呼
都急促了一些，目光扫过安碧如和秦仙儿，她还没做过三个人一起吃
巴的事儿呢，假装矜持了几下，宁雨昔也把自己的白裙褪下，展现出自己完美无瑕的躯体，和安碧如以及秦仙儿并排而跪，看到三名倾国倾城，身份尊贵无比的绝
美人温顺的跪在自己面前，王大
的
更加坚硬了，他
笑着晃动自己越发
的
，在在位美人绝美的脸蛋上轮
拍打“三条母狗，你们跪在这里想要什么?”近距离
受到王大
上传来的滚烫腥臭气息，三女眼神
离俏脸越来越发烫，跨间
也
润的滴出透明的
，听见王大
的问话，安碧如眼中
着浓浓的
意，脸上闪烁妩媚的笑容，樱桃小口轻吐“奴家叫安碧如，曾经是白莲教的圣母，夫君是林晚荣，但现在奴家只是王大
主人的
母狗，想要大
巴主人
我
!”，说罢跪坐的双腿向外打开暴
出自己的小
，青葱似的玉指下划到腿间，分开自己
润的
，看到自己的师傅这么
，秦仙儿也兴奋不已，只见她嘤咛一声，俏脸带着滚烫的红晕，娇滴滴的说道“本
名叫秦仙儿，是本朝的霓裳公主，曾经也是林晚荣的娘子，现如今本
跟师傅一样，只是王大
主人的
小母狗，请主人
翻母狗的发情
吧”，说完这段
骨的宣言后，秦仙儿身体亢奋的颤抖起来，粉
的小
一阵痉挛竟是再次
出一股
水洒在地上，秦仙儿说完后，宁仙子知道轮到自己了，她脸
嫣红，眸子里仍旧清澈冷
，红
轻启小声的娇哼着“嗯我叫宁雨昔，是林晚荣的
子，通过王大
主人的调教，让我认清了自己，我本质上是一个喜
主人大
巴
的
货，求主人用
爆我的
啊啊啊~~~~”宁雨昔越说越兴奋，双眸中透
出
靡的
彩，说到最后她居然捏住自己的
头用力拽了拽，再掰开自己的
发出一声尖锐的
叫声，看到三女
的样子，王大
哈哈大笑，拉起秦仙儿吻住她的樱
，又甩了甩
下的
，宁雨昔和安碧如非常配合的凑上来
着他坚硬的
巴，细细的品味了秦仙儿的香
和柔软的小舌头后，王大
拉着她躺在长椅上，两手握住她的脚踝，将她纤细的美腿大大分开，
动
头在已经
水泛滥的花瓣上蹭了蹭，然后
部发力向前一
，整
啪的一声尽
入秦仙儿的
里，“哦哦进来了好
顶死我了哈啊啊啊~~~”强烈的刺
让秦仙儿娇躯一震，两腿
抖白
的小脚丫都紧紧卷曲着，
肢也扭动着拼命
合
的
，不停发出娇腻的
叫声，安碧如看着秦仙儿发
的样子，坏笑着伸出双手把握住秦仙儿晃动不停的
球，指尖挑逗那粉
的
头，宁雨昔也没闲着，她做出了一个大胆的举动，低头吻住秦仙儿
叫个不停的小嘴，一只玉手深入她腿间，手指使劲拨
着她凸起的
蒂，全身
点都被袭击的秦仙儿只能睁大双眸，强烈的酥麻快
让她身子
搐起来，两手在空中胡
抓挠着，小
里的
使劲
绕住
的
身，
水不断分泌随着
的
响起哗哗水声，“卧槽，夹死老子了!”王大
被秦仙儿小
夹的倒
一口气，把她双腿分的更开，开始更加用力的疯狂
干，每一次全
进去，再往回
出大半只留
头卡在美人的
道口上，然后又是狠狠的一
到底，啪啪啪啪啪啪~随着王大
的
动
干，秦仙儿想发出尖锐的
叫来表达自己有多么舒服，但嘴
被宁雨昔吻住叫不出来，只能发出呜呜呜的闷哼，纤
合
而疯狂扭动，显得极尽
惑和
媚勾人，在缺氧和如电
般的快
刺
下，秦仙儿很快就
来剧烈的高
，两眼翻白大脑一片空白，只剩下小
不知羞的对着
又
又夹，“啧啧，这
好润，今天
起来格外
啊”王大
部狠狠撞击着秦仙儿
翘的
，还亲了亲她可
的小脚丫，对这位霓裳公主美味多汁的小
表示赞扬，他
进出之间可以看到沾
了粘稠的白浆，持续
干了一会儿后，王大
又把秦仙儿两条细长的玉腿抬高并拢，张嘴在她十
娇
的脚趾上来回
，
像打桩机一下狂
几百下，最后狠狠的
进她的子
内，浓稠的
在她子
里爆
而出，“唔唔呜呜呜呜”被王大
子
爆浆的秦仙儿，只
觉全身都被强烈的快
所填
，可惜嘴
被宁雨昔吻住，
本叫不出来，但她还是尽自己最大努力闷哼出来，
弹
冲击在子
内的极致快
，让秦仙儿的大脑意识都好似成了一团浆糊，这一刻秦仙儿只想永远被这
下去，被活活
是她也心甘情愿，“呼~”畅快的
了一波后，王大
松开秦仙儿两条微微
搐的玉腿，
拔出时一大股
水混合物如瀑布般哗哗的从秦仙儿
里
涌而出，这个时候宁雨昔也放过了秦仙儿的香
，
出秦仙儿因连续高
后崩坏的俏脸，三人定眼一看，只见秦仙儿双眸上翻
着眼泪，香
大大张开，粉舌耷拉在嘴角滴出丝丝唾
，娇
的脸颊上早已变成一副陶醉扭曲的阿黑颜模样，这位大华的霓裳公主，竟是在王大
的
干下失去了意识，瘫在椅子上气若游丝，仅剩娇躯微微颤抖时不时的发出点哼唧声，看到自己的成果，王大
足的笑了笑，又看向在一旁已经有点迫不及待的安碧如，看见王大
往来，安碧如媚滑腻如玉雪的小巧下巴微微翘起，火红的小舌轻轻
着鲜
的红
，扭了扭自己成
丰韵的身子，有种说不出的
惑，“安姐姐果然最会勾人啊，坐上来吧”王大
没有再管秦仙儿，他自己躺在另一个长椅上晃了晃
后还是坚硬无比的
，安碧如媚笑着翻身跨上王大
间，分开自己两条
十足的美腿，小
对准那
火热坚硬的
缓缓坐下，一股极度充实的
足
让她眯着眼发出甜腻的呻
，“噫~~~顶死我了~~~好
好
好
齁齁齁齁!!!”安碧如肥美的
耸动的越来越快，花
被大
巴顶撞传来的酥麻
让她叫的越来越响亮，大量
水随着
进出
淌而出，打
了王大
的双腿，“哈哈，安姐姐你的小
也很
啊，你们这对师徒真是天生的
货!仙子姐姐你也坐上来，让我再尝尝你小
的滋味”安碧如小
的紧致
不输秦仙儿，那股温润滑腻的包裹
让王大
头直跳险些
，还好他天赋异禀强行忍住
的冲动，两手紧抓安碧如
翘的
瓣，
动自己
用力
送，还示意宁雨昔也坐上来，在一旁围观的宁雨昔早就被
火折磨的迫不及待了，听见王大
的命令，她开心的娇呼了一声，飞身上前用自己丰韵白
的美
坐在王大
的脸上，
淋淋的仙子
贴着他的嘴巴来回磨蹭，就这样，王大
嘴巴
着宁雨昔
着水的小
，舌头不停的在她
蒂上刮过，最后深入她小
内
刮着，
下还继续发力大力
干安碧如温润
腻的
，双手快速在她丰腴柔润的身子上游走，指间上传来细腻火热的触
让他
不释手，宁雨昔骑在王大
脸上快乐的扭动着自己的香
，她仰起臻首，清纯绝美的俏脸上
是陶醉的红晕，原本清澈明亮的双眸半眯着，红
大张咿呀咿呀的
叫个不停，声音似乎要比安碧如还响亮一些，“嘻嘻，师姐你叫的好
啊”安碧如跨在王大
上飞快的扭动自己的
儿，看到平
里一副仙子模样的师姐叫的这么
，安碧如坏笑着伸出玉手，把握住宁雨昔
前两个浑圆的
球，一边用力
一边调笑嘲讽她，“哦你你扭成这样好意思说我?啊啊别
摸”突然被安碧如袭
，刺
的宁雨昔狂
的扭起自己完美无暇的玉体，
里
水更加泛滥，她也不甘示弱的握住安碧如那上下摇动出
人弧度的豪
，“好了，你们两个都是
货，一个
水多到给我洗脸，另一个小
恨不得把我
巴夹断呢”王大
伸直舌头在仙子的
里尽情搅动，
着安碧如的
也加大
频率，刺
的两女前后摇摆自己的纤
，圆润的
儿死命
合王大
的玩
，洁白的肌肤布
红晕，情
越来越旺盛，她们互相把玩着对方
前两颗高耸
的
球，各自绝美的脸蛋上都
出
媚下
的痴女表情，小
内
水不停的向外
溅，“啊~~好深~~
死我了~~~要被大
巴主人
穿啦~~~
烂奴家的
吧噢噢噢噢~~~~”
“嗯主人好会
啊哈哦雨昔的
也要去了啊啊啊~~~”仿佛心有灵犀一般，宁雨昔和安碧如同时
来了高
，她们身体紧绷
连续收缩，一起臻首后仰香舌吐出嘴外发出尖锐的
叫，情
漾的俏脸直接崩坏成阿黑颜，大股
和
水
涌而出，打
了王大
的脸和大腿，虽然两女高
了，但王大
自己还没
呢，歇息了几息后，他催促两个美人变动姿势，换成安碧如骑在他脸上
水泛滥的
来回磨蹭，再让宁雨昔两腿分开坐在他
部，王大
一
就
进她
淋淋的仙子
里，让这位仙子姐姐
的花枝
颤，一边
着
水一边发出毫无矜持的尖锐
叫声，最后回过神的秦仙儿也加入了他们的战局，周围的地面、长椅、饭桌上都充
了他们
搏的痕迹发```新```地```址5x6x7x8x点.c.0.m正盘腿坐在自己的
上运功静息的肖青璇，可能想不到在光天化
之下，林府里竟然上演了一场白
宣
大
戏，但她自己此刻也是坐卧不安无法静下心来，绝美的面庞浮动着红晕，回想起遇见王大
后的一系列事情，还有吃饭时他放肆的行为，肖青璇眼神
离身子都有些酥软，硕大的
儿
在
铺上微微颤抖，修长的玉腿
叠在一起，有些情不自
的摩擦扭捏，“不对，我这是怎么了?”肖青璇拍了拍自己发烫的俏脸，对自己的反应很是羞
，对于那个王总管，她要好好跟夫君商量一下，一下午的时间，肖青璇都在房内努力平息自己胡思
想的念头，旁晚时分门外传来她随行
女的声音“娘娘，宁夫人请您过去一趟!”听见自家师傅的传唤，在
上盘坐的肖青璇缓缓睁开双眼，平淡的应了一声后，
制住心里仍未平静的杂念，慢条斯理的理了理
裙，双手叠在
间华贵优雅的走出房门，迈动高挑长腿跟随
女前往宁雨昔的闺房，走到目的地时，肖青璇黛眉挑了挑，有些狐疑的看着眼前陌生的小院落，对领路的
女质问道“你确定是这里?”这个时候她才察觉，原本穿着皇
中古板丫鬟服侍的
女，半天不见就换上了跟林府丫鬟们一样的打扮，青绿
开叉旗袍暴
出修长纤细的粉腿和
翘的丰
，这种大胆奔放又怪异的情况让肖青璇心头大呼不妙，“回禀娘娘，宁夫人在里面等您呢，一进去便知晓”身为大华太后，林家大妇的肖青璇可不是什么傻白甜，结合白天遇到的各种离离原上谱的事情，还有夫君林三的情况，她瞬间知晓这个王大
有问题，他
本就不是什么王总管，自己夫君很可能是被王大
害的卧
不能言语，师傅和安师叔还有妹妹都可能已经糟了王大
的毒手!
肖青璇没有再犹豫，玉手轻轻上移，以
眼看不见的速度一个手刀击晕这个可能已叛变的侍女，再没有惊动旁人，足尖轻点向院子里飞跃而去，她打算进去直接解决掉王大
，以免王大
施展什么歪门
道的手段，肖青璇还是一身华美的金
裙，长发墨黑、双眸如柳，配以樱红双
显得气质雍容又贵气，当她无声息的落入院内时，还没靠近房门，就听见里面传来源源不断的
声
语和
体撞击声，房内
叫的声音很是
悉，让肖青璇准备破门而入的步伐一顿，空气中传来的石楠花味让她无比留恋，复杂矛盾的心情冲击之下，她的双腿竟是在原地扭捏纠
起来，在门前听了好一会的
声
语，肖青璇才回过神，
觉到腿间有些
润和发软，她深
一口气向前推开房门，看门后
叫声更加响亮，映入眼帘的的一幕让她震惊又好像在预料之中，只见王大
坐在
边，而自己的师傅，那个
质冷淡不食人间烟火，被江湖好事者称之为仙子的宁雨昔，浑身上下只披着一条白
半透明薄纱，可以清晰的看到她线条完美的香肩和锁骨，毫无瑕疵的圆润玉腿裹着薄薄的白
丝袜，正坐在王大
腿上放声呻
，凝脂般的小腹下，一
壮黝黑的大
巴正
在她的仙子
里进进出出，“啊啊啊啊~~~主人
的好厉害~~~
死了~~~舒服啊啊啊啊啊~~~~”宁雨昔清纯的俏脸
漾着
拒还
的情
，她扭动娇躯上下起伏舞动，红
大大的张着发出娇嗲销魂的
叫声，“师傅!你们??”看到自己师傅和王总管的大战，肖青璇脑海中出现一个念头“闻着气味我都
了，要是被那
东西
进来，我会被
死吧”，莫名的背徳念头一闪而过，肖青璇咽了咽口水又拉了拉自己的衣襟和裙子，
觉自己身体变得火热起来，“嗯~~~嗯啊啊~~~唔~~~青璇你来了~~~哦哦~~~大
巴干的好
~~~又要来了~~~呜呜呜好
啊~~~”面对进入房间的肖青璇，宁雨昔一点也不在意，她疯狂甩动自己的臻首，如仙般俏丽的面容有些扭曲，柳眉蹙到了一起，成
丰
的娇躯哆嗦着，“哟，太后娘娘来了呀，来看看您师傅的
样”王大
目泛
光笑着打了声招呼，手掌在宁雨昔一条白丝美腿上来回抚摸，另一手握住仙子
前晃动的玉
，肆无忌惮的掐了掐，手
细腻滑不溜秋的，弹
十足，肖青璇一双凤目死死盯着眼前这对男女的
合处，原本无波无澜的高冷脸蛋上
出朵朵红云，呼
也变得急促起来，她本该进入房间内拿下王大
，却不知为何没有动手，就这么站在一旁看着王大
把自己师傅
的
叫连连，“啊哈~~~主人好猛~~~我不行了~~~小
要去了~~~噢噢噢噢噢~~~”强烈的快
让宁雨昔浑身都颤抖起来，
腻的小
紧紧收缩挤
着
，
出一大股
水
出浇在王大
的
头上，看到宁雨昔高
后，王大
并没有停止
，反而拖住她的大腿更加用力的
干，高
中的宁雨昔随着这波猛
叫的更响了，小手在空气中
抓，两条白丝玉腿和足尖都绷的笔直，红
大大张开发出魅惑的绝叫，王大
连续
了几十下，在宁雨昔身子再次痉挛时，他才猛地拔出
，只见宁雨昔捂着脸发出尖叫，她被
的一片狼藉的小
里
出一道透明的水柱击打在肖青璇华贵的
裙上，被自家师傅
吹的
水击中，肖青璇发出一声惊呼，脸
臊红心神大
的向后退了好几步，“太后娘娘，您师傅之前也对我敌视
，现在她却
死我这的
巴呢”王大
将遭受连续高
，娇躯柔弱无力的宁雨昔放在
榻上，
着自己的大
巴走向肖青璇，还发出几声猥琐的
笑，“你你别过来!”肖青璇惊慌失措的向后退去，像一个柔弱无力的女子遭遇
狼时的表现，完全忘自己拥有一身超绝的武艺，看到肖青璇的表现，王大
坏笑着大步上前，直接把自己脸凑上去，还拉住了她的手腕，“放肆，快放开本
”没想到王大
居然这么大胆，肖青璇微微扭动手腕，发现无法把手
出来，只能脸颊左右躲闪，用冰冷的声音呵斥王大
，王大
没有理会肖青璇的呵斥，
暴的把她搂起来些，直接用最嘴堵住了她后面的话语，
上迅速反馈传来一股难以描述的触
让王大
兴奋不已，“呜?!”肖青璇被亲了个结结实实，双肩猛地一抖，她难以置信望着王大
，瞪大了眸子，脸颊已经在不知不觉间化为血红，半晌后，眼中的错愕才慢慢变成羞愤，用力扭头躲开王大
的亲吻，“别动!”还没等她再次出声呵斥，王大
直接捏住她的下巴，又一口包裹住她的红
，再次被强吻的肖青璇瞳孔猛然放大，直愣愣望着王大
，身为皇家贵女的肖青璇哪里经历过这么死皮赖脸的场面，连亲两次她直接就蒙了，就算是林三当年对她也只是嬉皮笑脸，行为举止并未
暴过，王大
亲吻着肖青璇的香
，一手顺着她曲线完美的柳
滑下，绕过纤
摸向
带下，划过
翘的
儿，最后隔着裙子轻轻触碰她的下体，还有一只手悄然的探入她衣襟里，握住一个巍巍颤颤的山峰，“!!呸……你……呜呜”肖青璇一个哆嗦，双腿夹紧王大
偷袭的大手，原本恼火羞急的眼神，瞬间变成了惶恐，也忘记了反抗，任由王大
袭
和隔着裙装玩
下体，身为林三
子的忠贞和坚持，在王大
的玩
下是那么的不堪一击，没过几息，肖青璇身子就有点发软，变得头晕目眩，她软绵绵的身子被王大
搂在怀中摸
抠
还亲着小嘴，慢慢的一身华贵衣裙也被王大
剥了个
光，洁白无瑕的玉体就这样暴
在王大
眼前，“这
和大
股，真不愧是太后娘娘啊”王大
目光扫视着他今天刚捕获的美人，肖青璇平
里藏在华贵
裙下的玉体丰韵多姿，不盈一握的纤细柳
，从
线往下开始起伏，化为完美的浑圆曲线，然后便是修长的双腿，细腻如羊脂美玉，尽收王大
眼底，眼前的男人身上传出的气息是那么的让人
醉，肖青璇大脑已经一片空白，全心全意的与之深情的拥吻，小巧的香舌也被对方纠
，
的双
有些发
头也坚硬如小石子，腿间小
已经水漫金山，最后王大
拉着肖青璇走到
边，让她坐在自己大腿上，大手划过柔滑细腻的面颊，落在她光洁柔软的酥
上缓缓抚摸着，那细腻如绸缎的酥软
觉叫人
不释手，随后抚上她高翘的
瓣，缓缓一阵
捏，“嗯~~”肖青璇被
的媚眼如丝，红
轻启发出矜持的低
声，小口中吐出如兰的芳香，脸上娇羞无限，“太后娘娘，想要了吗?”王大
分开肖青璇的双腿，
动
变换方位，
头对准滴着
水的花瓣，
手在她
前那
翘的凸起上轻轻一按，
笑着问到，“进进来吧”
受到腿间那
滚烫的巨物，肖青璇心跳加剧，酥
急剧起伏，双眼一闭，美目轻合，长长的睫
一阵颤抖，她知道这是错误的行为，但身体却无法反抗，可是就连仙子一样的师傅，还有师叔和妹妹都沦陷在这个男人手中，自己逃不过也是正常的吧，或许是对林三的愧疚，两颗晶莹的泪珠不争气的涌了出来，“哭什么哭，等下你就会笑了”王大
哈哈大笑，心里畅快无比，终于可以
到这个气质高贵的绝
佳人，让他大增征服的快
，
向上用力一顶，噗呲一声整
入肖青璇早已
透的小
内，“哦~~”被夫君以外的人
入，还是这么大一
巴，背徳和充实的快
带给肖青璇别样的刺
，让她仰起脑袋发出一声
足的呻
，“哇，太后娘娘的
，别有一番滋味啊”
在当当今太后的小
里飞速进出，王大
一脸享受，眼前这名女子无论是容貌还是身份都让他高不可攀，也是目前为止他所
过的女子中身份最高贵的一位，能
到她小
让王大
越来越
奋，托着太后娘娘丰
的
瓣
的速度越来越快，“嗷噢噢噢噢~~~呜呜~~~好舒服~~~为什么这么舒服啊啊啊~~~”能让所有女人都发情的
壮
，每一次
都挤开两片花瓣，把狭窄的甬道也撑开了一圈，继而狠狠的撞击在花
上，让肖青璇
的在王大
巴上扭
摆
发出愉快的尖叫，“太后娘娘，我
的
不
?”
“啊啊
啊~~”
“哪里
了?”
“呜小
好
”
“你夹着我的
巴发
，林大哥看到会怎样想呢?”王大
突然不怀好意的问到，“呃”听到王大
提起林三，肖青璇身子陡然的僵住，意识突然回归，她不敢相信自己是如此的放
，小
里一阵收缩裹夹让王大
巴连连跳动，“林大哥肯定会哭死，你说是吧?”王大
带着坏笑捏住肖青璇光洁的下巴，望着她眼中如水的妩媚，
在她
里缓缓摩动，“唔别管他了
我吧”
在自己小
里的那
壮又滚烫，带起的
望也越来越强烈，对林三的
情被这股
火冲击的支离破碎，肖青璇扬起玉颈断断续续的呻
着，她的玉手搭在王大
肩上，修长的玉腿好似要把他的
夹断，开始摇摆自己的纤
主动
吐
，“哦哦动啊”然而无论肖青璇怎么扭动，王大
却没有动起来，只是坏一脸笑的看着她，“想要我动?以后还给不给我
?”
“嗯以后都让你
快动啊
我吧呜呜~~”
“太后娘娘，以后我就是你的主人，明白吗?快说求主人
你小
”
“大胆!!你这哦哦好酥别磨了呜呜呜主求主人
我啊啊啊啊~~~”肖青璇身为太后，谁还敢让她喊主人?面对这么侮辱人的称呼，她黛眉竖立准备发火，但随着王大
巴顶着她的花
磨了几下后，立刻被玩的服服帖帖，乖巧的喊王大
主人，“刚才还想顶嘴?
死你这
”王大
对着肖青璇丰
的大
股拍了一巴掌，再次
动
开始
干，“呜主人太大了啊啊
死我了”肖青璇玉体紧绷，丰硕的
儿剧烈抖动
合王大
的冲击，第一次开口后，再喊主人就喊的很
畅，“我的什么太大了?”
“啊主人的大
巴太深了
的妾身好舒服”谁也无法想象，身为大华最为尊贵的女子，天下第一丁的大房夫人肖青璇，现在居然坐在一个陌生男人的
巴上婉转求
，还称对方为主人，
言
语能让勾栏里的
女都面红耳赤，“你就和你的仙子师傅一样，当我的母狗吧”
“嗯啊啊主人妾身是你的母狗请主人用大
巴
死母狗吧”肖青璇玉臂环住王大
的脖子，
前的丰
积
在男人
膛成
靡的扁圆，高
的快
一阵又一阵的涌来，她柔软的娇躯小
里分泌出大股
，娇
的红
中传出极度
的
叫，各种亲主人大
巴喊个不停，最后她发出一声代表极度愉悦的高
呻
，
漉漉的
里再次
出一股粘稠的
浇在王大
头上，整个人软软的趴在王大
身上轻轻抖动，俏脸布
高
后的红霞，小嘴儿不停的
气，“主人我都还没
呢，你就高
了?”王大
了
肖青璇
的
儿，有些不
的说到，把肖青璇放在
榻上，大手在她身上来回游走，用自己天赋异禀的大
巴在她玉体上
蹭，在一旁休息半天的宁雨昔，这个时候也彻底恢复过来，双眸里透出浓浓的情
，“穿上这个，跟你的仙子师傅一起伺候主人吧”待肖青璇再次发出呻
时，王大
嘿嘿一笑，把之前的那条黑丝袜丢了过来，体内再次燃起
火，肖青璇顺从的换上这条绣有龙凤花纹的超薄黑丝，还贴心的撕开裆部的丝袜，把自己
漉漉的小
展现在王大
眼前，方便他的
巴
入“真是贴心的小母狗啊”王大
称赞了一声，捞起肖青璇的黑丝美腿让她仰面躺在
上，对一旁的宁雨昔使了个眼神，烛火幽幽，王大
脸上挂着
笑，看着两位气质各有千秋却同样倾国倾城的绝
美人，丝袜一黑一白，身体一上一下在
上叠罗汉似的
在一起，肖青璇躺在
上，丰韵的美
对着王大
，宁雨昔趴在肖青璇身上，她同样丰
的
儿
在肖青璇的
儿上，两个如
桃般丰韵成
的
和
水横
的粉
小
让王大
心里越看越火热，宁雨昔身材比较高挑纤长，冰肌玉骨，姿容冷
，酥
高耸
，肌肤如羊脂玉，在烛光下散发着晶莹光泽，仙子婀娜多姿的身材该凸的凸，该翘的翘，哪怕此刻浑身赤
腿上只穿着开裆的白丝，她整个人仍然有一股圣洁清纯不沾染人间烟火的气质，肖青璇肌肤雪腻，身段儿
美丰腴，
部软腻硕大，
肢却细如杨柳，使得身材曲线看起来风情万种，举手投足都会带起颤颤涟漪，配上与生俱来的高贵气质，呈现出一种截然不同的风味。
特别是此刻，两女俏脸微红，各自的小
还滴着
水，粉
的花瓣轻微收缩，眸中带着媚意不停的挑逗王大
心底的火苗，“好姿势，小爷来也!”王大
意的点了点头，快步走到两女身后，
对准宁雨昔泥泞的花瓣直接
了进去，“啊啊~~大
巴又来了好
足雨昔的小
都被填
了”宁雨昔
的直接翻白眼，小
紧紧的裹住
进来的
，“不愧是仙子姐姐，
了这么多次还是不腻啊”宁雨昔
内紧致而温润的
让王大
高涨，
速度越来越快，“不行好
烈太快了呜呜呜呜呜~~~~”宁雨昔撅起
股
合
的
，紧紧的抱住身下的肖青璇，一头秀发随着身体的摇动四处飘舞，
脸陶醉发出羞人的
叫，“呜呜，主人人家也要嘛~~~”躺在
上的肖青璇，看着自家师傅一脸销魂的高
脸，她
觉自己身体再次饥渴，同样朝王大
发出
媚的
叫，“不急，马上来
足你”王大
一边
干着宁雨昔，还拍着她丰
白皙的
儿，看到肖青璇求
的
样，他手指刺入她的
中开始抠挖，顿时房间内充斥着两女不同风格的叫
声，“嗯啊啊啊啊打
股也好
啊啊雨昔又要去了啊噫噫噫噫噫噫噫”
“啊啊啊哈啊主人手指好厉害好会玩
妾身也要高
啦嗯呜嗯嗯嗯嗯嗯~~~~”在王大
的
干和手指抠
下，两女很快就达到了高
，两对充
惑的
桃
儿如触电般颤动，宁雨昔尖叫着，她
内
不断亲吻王大
的
头，随后
出大股
水冲击在王大
头上，身下的肖青璇同样发出甜腻的
叫，小腹连连起伏痉挛，粉
的小
收缩开合间
出一股透明水柱，“久等了，太后娘娘，吃我一
!”王大
出沾
的
，两手抓住肖青璇的黑丝美腿将其分的更开，随后
狠狠贯穿她
求不
的小
，啪啪啪啪啪啪“看招看招!娘娘，小人伺候的还舒服吗?”
“呜呜呜呜呜好舒服主人大
巴太舒服了哦哦好深嗯啊啊啊啊”宁雨昔从高
中回过神来，看到自家徒弟这么
，她娇笑着握住肖青璇浑圆柔软的
球各种
捏，还低下脑袋在她耳边吹气，“不师傅你??噢噢噢噢大
巴顶进来了又要高
了去了去了呜呜呜~~~”在王大
和宁雨昔的配合下，肖青璇高贵柔美的面容也双目翻白香舌外吐，崩坏成痴媚高
脸，
狂抖幽谷甬道
猛地收缩
吹，“喔跟你师傅在一起挨
，这
夹的更紧了”享受着肖青璇高
时
里的美妙
觉，王大
坏笑着，
继续狂
，“等等等我还在高
啊主人慢点噢噢噢~~~”
“闭嘴，谁允许你擅自高
了?给我继续
出来吧!”王大
推开
在肖青璇身上的宁雨昔，引起仙子一阵娇嗔，他捏住肖青璇的脚踝，把这双
死人的黑丝大长腿向两边分开到极限，整个体
在肖青璇丰腴的
体上，
部发力来回
，直接
进她的子
最深处，“嗯诶诶诶诶诶诶!!”连翻剧烈的刺
让肖青璇说不出话来，只能再次高
水，她
里痉挛着夹紧
，头朝后仰
脸快乐的表情，完全一副被玩坏了的模样，“表情不错，叫的再
点，主人我这一发
就
给你了”把当朝的太后娘娘
成这般样子，王大
心里充
的成就
不言而喻，他抱起肖青璇一条黑丝美腿，张嘴含住她小巧的丝足，又捏了捏她
的
股，随后
在美人的子
里疯狂
干搅动，王大
大的
头一次又一次填
肖青璇的
，一路直
撞击在子
壁上的
觉让她
的快要发疯，已经放下所有眼里只有那
大
巴的肖青璇，突然间媚眼如丝的看着王大
，她脸上洋溢着妖
的媚笑，红
轻启用很嗲很酥的声音发出娇
“嗯主人用力
我嘛啊啊妾身的
要要被主人
翻了好
哦快嗯
死我嗯哼好舒服求大
巴主人赐给我
用主人的大
巴
死青璇吧啊啊!!”看到肖青璇这般
样，王大
再涨三分，他深
一口气开始冲刺
干眼前这具美
的酮体，当肖青璇再次咿咿呀呀
叫的语无伦次时，王大
两个卵蛋啪的一声重重的拍击在肖青璇柔软的
上，
出巨量的
灌
她的子
，“噢噢噢好多好烫啊烫死我了呜呜好幸福”肖青璇被
烫的发出尖锐呐喊，娇躯猛地向后仰，
死死的裹住
强力收缩并
出大股
汁，畅快的
了身子，王大
猛地拔出自己
，让肖青璇的娇躯又是一阵颤抖，他把肖青璇两条无力的黑丝玉腿分开成m形，托起她的
桃
儿，仔细端详着她
粉的小
里
出的滚滚浓
，“呼来吧，尊敬的母狗太后娘娘，当着你仙子师傅的面说一下你的
受”欣赏了一会儿自己的成果后，王大
笑着把自己的
放在肖青璇的
边，“哈啊大
巴主人非常
谢您收下妾身这条母狗让让母狗的
舒服起来嗯呼嗯啾噜”肖青璇看了一眼躲在一旁偷笑的宁雨昔，
着气儿嗲嗲的说着
的话语，带着崇拜的神情用柔软香舌
着王大
的
头，“主人雨昔也想要嘛~~~”看着自家徒儿
的宣扬，宁雨昔脸
不由自主的泛红，她
了
红
，手指情不自
的
入自己小
中抠挖，王大
让宁雨昔躺在
上双腿并拢，两手不停的
抚着仙子两条纤细的白丝玉腿，又把肖青璇的双腿也并拢，一边抚摸一边欣赏着她被黑丝修饰的完美腿型，“唔你们这对
货师徒，身材丰
小
也够润，还都是大长腿呢”最后，王大
把宁雨昔和肖青璇的丝袜大长腿都高高举起足尖朝上，使她们的
桃
儿更加
丰硕，大嘴张开在两女的足尖来回
，
对准宁雨昔饥渴难耐的花瓣“滋”的一下直
到底，“啊大
巴
的好深好厉害要
死了啊嗯主人再快点雨昔好快活啊啊~~~~”宁雨昔抱住自己高举的双腿，努力摆动
儿
接
的
干，红着脸发出
足的呻
，
了几十下后，王大
拔出
巴对准肖青璇的
儿，用力一顶直接
入她还
着
的
里，“哦哦亲亲主人大
巴夫君就是这样啊用力
我啊!!”肖青璇也抱着双腿发出高声
，被王大
的小脚丫卷缩，柔软的身躯随着
的
有节奏的晃动着，“呜呜呜主人雨昔还要~~~”小
里的
突然间离去，
火焚身的空虚
让宁雨昔摇着自己的
儿，发出不
的抗议，“仙子姐姐别急，马上来
你”王大
在肖青璇
里
了几十下后，又是拔出自己的
，再次
入宁雨昔小
里使劲
干，“嗯啊就是这样用力哦舒服好舒服雨昔的
要被要主人
啦~~~~”
“啊啊~~~大
巴夫君好
~~~青璇的
也要被主人
飞啦~~~
死我吧~~~~”就这样，一整夜王大
的
都轮
在两位美人的
里
干，尽情品味两女各有风情但都是极品小
的美妙滋味，最后用自己浓稠滚烫的
挨个灌
她们的子
临近天亮时，宁雨昔大字型躺在
榻上，腿上的白丝已经破破烂烂，王大
半躺在
上托着肖青璇的
儿，
狠狠的
进她的子
内
，“喔主人我真的不行了要死了啊”被王大
爆
一夜，肖青璇此刻也是疲惫不堪，腿上的丝袜早已支离破碎，先前尖锐的
叫声也变的微弱，微张着嘴低
着，“两位美人，
足了吗?”王大
对自己今夜的战果非常
意，搂过两女柔软的娇躯，在她们的娇
的红
上亲了一口，“嗯雨昔好
足好幸福”宁雨昔
脸
醉，深情的望着王大
喃喃说道，“主人~~~”肖青璇双眼
离的看着王大
，虽然直说但她幸福的神
已经说明了一切，
搏了一整夜，王大
也有些疲乏，
捏把玩了一会儿两女
前两颗丰
球后，搂着她们躺在
上沉沉睡去。
第二天卧
无法动弹的林三发现自己可以动弹了，他悄悄的走出房间，躲过了路上的丫鬟麻溜的离开府上，大半个时辰后，林府大门被人破门而入，林三带着几十名全副武装的将士冲进来，气势汹汹的直奔王大
所在的院落，一路上也没丫鬟敢跳出来阻拦他们，林三仔细推敲王大
的言行举止，和自己面对他陷入呆滞的情况后，发觉王大
应该是对女子有着独特的控制力，而且这种力量不受数量限制，但对男
可能只能控制一两人，否则他也不会遣散府上的其他男
，所以当自己能够动弹时，就悄无声息的留出府外联系城边的驻军，以林大将军的身份，调动一批将士刷脸就能做到，肖青璇昨
才来府上，希望现在还来得及，当林三抱着这样的念头踹开王大
房门时，映入眼帘的一幕让他和身后的将士都愣住了，安碧如仅穿着肚兜，正坐在睡房的
榻上，靠在架子
的角落，抱着膝盖，笑盈盈的看着王大
，王大
在另一边的
头，赤着上半身靠着，下身没穿
子，一
壮沾着莫名
体的
高高竖起，林三心里最圣洁冷清的仙子姐姐宁雨昔，则是坐在王大
身边，上半身披着一层轻薄白纱，可以看清楚她雪白的酥
，
下则是白
丝质的吊带袜，通过侧面
出的浑圆
线和粉白来看，应该是开裆的，除了丝袜以外没穿其他东西，秦仙儿坐在
铺中间，身上裹着被子，严严实实看不到什么，不过披散的墨黑长发之上，戴着两只红
狐狸耳朵，鸭子坐的姿势看起来和真小狐狸
似的，“你们”林三嘴
动了动，刚想说些什么，发觉屋子上方的房梁上，垂下了两条红
丝带，看起来和上吊的红绫一般，他心心念念的肖青璇，修长美腿
着丝带，倒挂在丝带上翻腾，这位大华朝的太后娘娘，身上只穿着黑
的开裆丝袜，晃着自己的丰
和
儿，摆出很
人的姿势在悬空转着圈儿，转着转着四肢展开，随后又换成其他姿势跳着
舞，屋内这些妖娆多姿的美人让进来的将士们脸
憋得通红，看到太后娘娘和霓裳公主在此，他们甚至不敢上前捉拿王大
，“将士们，林晚荣意图谋反，就地拿下
入牢中!”看到林三带一群人冲进自己房间，王大
却一点也不惊慌，摸了摸
边宁仙子的白丝美腿，直接对冲来的将士们发号施令，因为大华朝身份最尊贵的两个女人都已经沦为自己
下之奴，林晚荣的能耐再大，也比不过两位皇室公主，“王大
的话就代表着本
的命令，还不拿下?”看到进来的将士们还在犹豫，空中跳着
靡
舞的肖青璇和
上狐狸
装扮的秦仙儿，同时开口用严厉的声音呵斥道，“啊?遵命!林大人，末将得罪了”面对当朝太后和公主的命令，领头的将士不敢违抗，只能对林三致歉，然后将其拿下带走，林三奋力挣扎，但他连续被软
导致身子虚弱，最终被两名士兵架着拖了下去，“宁奴，
给你了”看到林三被拖下去后，王大
笑着，
了
仙子丰
的
儿，“是”宁雨昔犹豫了几息，但在
儿传来的刺
和眼前
散发的腥臭味让她无法自拔，最后仙子紧咬嘴
，眸子里寒芒闪烁，仿佛做出了什么艰难的决定。
第二天，被关在牢里的林三突然的暴毙，死因不明，据有关人士透
，林晚荣死不瞑目，面容惊惧，好像在死前遇到了什么不敢相信的事情。
林三剩下的几个美娇娘，听闻噩耗后都急匆匆的赶到林府，被王大
挨个
的
水狂
，最后乖乖的沦为他
下
奴，王大
每
在林府上跟林晚荣的娇
们夜夜箫歌，这种
子持续了几个月，林喧和赵铮也因不明原因暴毙，肖青璇还莫名有了身孕，她自称是林晚荣留下的遗孤，让这名“遗孤”接替皇位，朝中谁敢有异议都死的不明不白，久而久之群臣也就默认了，好歹也是皇家血脉。
至此，王大
变成了大华朝的无冕之王，过上了奢侈无道，荒
无度的美
生活!
全文完
上一章(←)
目录
没有了(→)

