第三者：姐夫的性奴（全）完整章节目录_诺著作
======================

分卷阅读1
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 01章下药在楚望舒眼里，没有什么是比结束高考更兴奋的事儿了。寒窗苦读十二年，不就是图这一天吗？接下来，就是好好计划该在哪里度过灿烂的夏天。
楚望舒想到了去姐姐家里呆一段时间。
楚望舒有个比自己年长十岁的亲姐姐楚甘泉，结婚后，靠着姐夫尹平的关系，进了姐夫家的上市公司当秘书。可惜，她平常忙着工作，只有 * 节才会回家。
而楚望舒从小就喜 * 黏着楚甘泉，跟她姐妹情深。所以，当楚甘泉知道妹妹要来住时，别提多高兴了，早早地就把客房收拾得干干净净。楚望舒只需要拎着包，就能轻松入住。
望舒到达的那天，姐姐拉着姐夫早早地就侯在出站口。望舒一 * 面，姐姐就亲热地挽住她的胳膊，「哎呀，终于把你等到了。」 「嘿嘿，还是姐姐疼我。」望舒撒娇似地笑了笑。
「饿了吗？想吃点什么？走，我们带你去吃好吃的。」姐姐刮了刮望舒的鼻梁。
「都可以，不过，我还是更喜 * 姐姐的手艺。」望舒靠在姐姐肩膀上，轻轻蹭了蹭。
「好，那我们去买菜。」姐夫看了一眼，没有说话，自然地接过望舒的行李箱，拉开车门， * 到了后备箱里。
到家后，姐姐打开 * 当当的冰箱，却依旧觉得少了点什么。她一边懊恼，一边又往门口走，「哎呀，忘了准备你最喜 * 的可乐 * 翅。我现在去市场转转，你呢，就去洗个澡，换身衣服。」 「哎呀，太麻烦啦。」望舒作势想拦住姐姐，但哪里拦得住，话音刚落，姐姐就已经出了门。
害。
望舒笑了笑，只好转身去了浴室。浴室里，有专门为望舒准备的拖鞋与 * 巾，水温也调到了最合适的温度。看到姐姐这么关心自己，望舒很是高兴。
「我 * 洗澡皮肤好好，带上浴帽唱唱跳跳……」望舒一边哼着歌，一边拧着开关。在花洒的滋润下，尽情释放路途中的疲惫。太舒服了！望舒哼歌的声音，又提高了三五个分贝。
但等到望舒准备用 * 巾擦拭水珠时，遭了！她惊呼出声，这才注意到不得了的事情。望舒 * 心又大意，竟然忘了打开行李箱，取出其中的干净衣物。
望舒哭丧着脸，看着泡在盆里的脏衣服，一时间哼不出声。
怎么办？
望舒转了一圈，也没有在浴室里看到浴巾。没办法，只剩下 * 巾这一种选项。
她理了理 * 巾，想尽可能挡住 * 前跟下体两处部位。
似乎勉强可以。
望舒松了一口气，推开浴室门，踮着脚尖，准备悄悄地溜到自己的房间。
没想到啊没想到，生活总是在各种地方埋有地雷。望舒刚刚穿到走廊，离房间还有十多米的距离，就 * 面撞上从隔壁房间走出来的姐夫。
天呐！
望舒愣在原地，脑袋「嗡嗡嗡」的作响，竟然忘了立刻逃离现场。
姐夫显然也被震惊了。但他没有转身，反而下意识地眯起眼，多盯了望舒片刻。姐夫只在 * 节吃团圆饭时，才能看到望舒。每次见面时，望舒都裹成寒冬里的大粽子，姐夫万万想不到，在臃肿的棉衣底下，却藏着眼前这副曼妙的身体。
* 致的锁骨，叫人舍不得移开视线。凹凸有致的曲线，又给青涩的面孔平添了三分妩媚。即使 * 巾挡住了酥 *
，也能从鼓起的幅度大致判断出至少有b＋的手 *
。
至于下面——想到这里，姐夫猛然回过神，干咳两声，装出最自然的神态，又转身回了房间。
他——他肯定什么都看到了。
望舒 * 哭无泪。
姐姐回来的时候，望舒已经换好了衣服，披着长发，坐在电脑前，假装无事发生般敲着机械键盘玩着自己的小众游戏。
而姐夫这边，他也没有闲着，利用自己的职权，让姐姐的上司给姐姐打了加班电话，要求她必须立刻回到公司，处理一份加急文件。
姐姐正炒着菜，接到电话后， * 脸郁闷。但她不愿意在工作中给姐夫添更多的麻烦，把望舒最喜 * 的可乐 * 翅 * 好后，就换了一身衣服去了公司。
临走前，姐姐特意叮嘱姐夫:「你要看着望舒，让她多吃一碗饭。」餐桌上，只剩望舒跟姐夫两个人，气氛难免尴尬。望舒一直低着头，只顾盯着碗前的菜，不敢多抬一次眼。比起望舒的紧张，姐夫显得自在许多。时不时地，他也会特意往望舒碗里夹菜，直到看着望舒吃下去，他才收回视线。
吃到一半的时候，姐夫又从厨房端出一碗热汤，递给望舒，「你姐姐炖的 * 汤，尝尝。」说这话时，他伸进衣服兜里，摸到了小药瓶。
强力安眠药。
姐夫特地为望舒准备的「礼物」。
「谢……谢谢姐夫。」望舒一边喝着汤，一边第一次对上姐夫的视线。
还在家里的时候，爸爸妈妈就多次叮嘱望舒，要对姐夫


分卷阅读2
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 有礼貌，不只是姐姐，连爸爸妈妈这个家，也多亏了姐夫支撑，才有今天的生活。前两年，妈妈得了一场重病，是姐夫又托关系又出大钱，才把妈妈从死亡线上拉了回来。
望舒知道，爸爸妈妈对姐夫这个女婿，有十二分 * 意。
想到这里，望舒又补了一句，「今天也谢谢姐夫接我。」 「没什么。」姐夫端着长辈的样子，主动收拾桌面，「我去洗碗，你自己玩会儿。」起效需要至少十分钟。
姐夫掐着时间走出厨房。
果然，本来靠在沙发上刷微博的望舒，已经有了些许困意。她抬着越来越沉重的眼皮， * 着自己的太 * *
，努力想要站起来。望舒还以为是路上太累， * * 没有想过，是姐夫在汤里下了药。「姐……姐夫，我有点困，就……先去休息了。」 「好。」姐夫一边点头，一边走了过来，扶住望舒的胳膊。他顺着宽松的领口看进去，恰好能看到蕾丝花边的内衣。「走这边。」姐夫悄悄地将望舒的小手握在掌心里。
是走这边吗？
应该是吧。
可是好困…… 刚坐在 * 沿边，望舒头一栽，就倒在了枕头上。
姐夫打开了灯，看了看 * 头柜上小闹钟的时间。离姐姐回家起码还有三个小时——想到这里，姐夫看向沉睡中的望舒， * 出了猎人对待猎物的笑容。
02章破处1【h】尹平的魔爪开始伸向无辜的小白兔，他一口气解开望舒的三粒纽扣， * 出包裹在内衣底下蠢蠢 * 动的酥 *
。尹平嘴角微微上扬，不怀好意的浅笑，预示一场罪恶即将拉开序幕。
谁也不知道，在尹平一手打造的正人君子的人设里，会有如此 * 暗 * * 见不得光的一面。他不算什么好人，在外接触的女人两只手也数不过来。有的是逢场作戏，有的是 * 水情缘。在尹平眼里，女人嘛，都是玩具。
只是——尹平深 * 一大口气，看向望舒的眼神也有了变化。
望舒带给他的 * 觉，是不一样的。除了姐夫与小姨子这层特殊的关系，尹平也知道，刚走出高三的望舒，肯定也是处女。尹平玩过学生妹，玩过御姐，玩过伪萝莉，甚至玩过人 *
，但惟独没有玩过处女。
甚至连楚甘泉，该死的，居然也不是处女。
尹平有严重的处女情结，现在好了，眼前躺着干干净净的望舒，正好能弥补他的遗憾。
想到这里，尹平的躁动又上升了一点。他急不可耐地解开剩余的纽扣，一把扒掉望舒的上衣。当 * * 的肌肤接触到空调传出的冷气时，沉睡中的望舒微微皱了皱眉。
空气里多了一层少女的气息。尹平再也忍不住了，他按住望舒的酥 *
，隔着一层内衣开始 * *
。啊，手 * 真好，尹平发出一声长叹。他一边 * *
，一边扒掉内衣，害羞的双 * 就这样渐渐跳到他的眼里。
白皙。
剔透。
未经尘世污染，保留着最原始的样子。
尹平 * 出饿狼扑食的样子，轻轻咬住了酥 * 上挂着的果实。
真甜啊。
尹平忍不住用牙齿戏 * 着果实，想要将果实从酥 * 上拽下来，拽到自己的肚子里。
「唔……」望舒像是 * 觉到什么，微微抬了抬胳膊，但很快又放了下去。
尹平多看了她一眼，没有太当回事，半起身后，跨坐在望舒身上，抚摸着的酥 * 双手一路向下，按住了望舒的腹部。他动了动手指，毫不费力就 * 下了她的第一条 * 子。于是，望舒就只剩最后一条护体的内 * 了。
真是美极了。
温泉水滑洗凝脂，从此君王不早朝，也不过如此。
尹平将室内的光线调至昏黄，打开事先准备的录像设备，将镜头对准望舒。
替望舒记录属于少女的最后一刻，也是属于姐夫的义务。他一边摆 * 镜头，一边给她摆出各种 * 人的姿势，忙得不亦乐乎。
过了好一会儿，尹平才心 * 意足地回到望舒身边，捉 * 这条最后的底线。他没有急着 * 掉这层内 *
，而是架住望舒的双腿，用灵活的手指在小 * 前游走滑动，时不时地，隔着内 * 给予一次按 *
。
渐渐地，内 * 上多了些许水渍，即使闭着眼，望舒也开始发出轻微的呻 *
。
「嗯……」 「真 *
。」尹平不由得加重了按 * 的力道， * 叹似地发出肯定。
「嗯……啊……」望舒配合的声音也越来越清晰，就在尹平将内 * * 到望舒膝盖前时，她猛然间睁开了眼。「啊……头好痛，发生了什么……」望舒像是在自言自语。紧接着，尹平以及他摆出的 * * 笑容进入到视线里，她的瞳孔骤然收缩，望舒发出一声惊骇的惊叫，「啊！姐夫……你！你要干什么！」 「干你。」姐夫冷静回答。
「你……你疯了！」望舒挣扎着想要离开姐夫的控制范围，她打算翻身后爬到 * 的另一角，可姐夫更快一步按住望舒的肩膀，将她死死 * 在身下。「放开我！
你！你这是强 *
！


分卷阅读3
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 」望舒用最大声音，喊出本该最具威慑力的一句话，「我要告诉姐姐！」 「我不是。」姐夫的回答依旧冷静， * 本不把望舒的威胁放在心里，「你去说吧，到时候，我会告诉她，是你主动 * 惑我的，我只是没有 * 住 * 惑，犯了所有男人都会犯的错。「「你无 *
！」望舒拼命晃动胳膊，想要推开姐夫。
姐夫 * 本不在乎望舒的力气，他一边截住望舒的动作，一边单手 * 掉自己的衣服与 * 子， * 出早就昂着头的 * 器。姐夫干脆直接坐到望舒身上，将丑陋的 * 器搁在望舒嘴前，用不容抗拒的口气命令道，「 * 它。」 「滚！你这个混……」【手^机^看^小^书；www.miaomiaoks.com】蛋字还没有说出口，姐夫就将坚 * 的 * 器 * 到了望舒嘴里，堵住了她多余的骂人声。他锁住她的下巴，掰大她的嘴巴，充斥情 * 的眼神里，多了一丝凶狠，「收起你的牙齿，只要你敢咬我，我今天就把你草烂。」 「唔……」望舒发出痛苦的呜咽声。「用你的舌头，慢慢 * 它。」姐夫一边教着 * 作，一边改成单脚支撑，以更具征服力的角度，将 * 器往嘴巴深处送。
* 器带着浓烈的腥臭味，望舒哪里经得住这般折磨，才过去数分钟，她就被 * 出了眼泪。望舒 * 本不是姐夫的对手，她只能眼睁睁地看着 * 器在嘴巴里肆意扫 *
。
姐夫抬起望舒的脑袋，用最省力的角度，将 * 器 * 到了咽喉。
「啊——」姐夫在拔出 * 器的瞬间，发出男人们都懂的长叹。
望舒差点吐了出来，她挂着两行眼泪，一边 * 着鼻子，一边向姐夫发出控诉，「我……姐夫，你可是我的姐夫呀！你怎么可以这么对我……你……你对得起姐姐吗？」 「呵，你姐姐骗了我这么多年，我有什么对不起她的？」姐夫一边回应，一边掰开望舒的大腿，在她最无力反抗的时候，将 * 器放在了小 * 前，「你姐姐欠我的处女膜，今天就该由你还我。」 「不是这样的，姐夫，不要啊……」望舒摇着脑袋，半靠着 * 头，双手撑在身后，想要 * 出被 * 锢的双腿。
可惜，太迟了。
姐夫的 * 器已经做好了充分准备， * 本不是望舒一句轻飘飘的话就能拦住的。
姐夫眯着眼，紧紧盯住自己的 * 器，在 * 器挪进去的第一时间，他才看向望舒，用刻意安 * 的话宣告自己的主权，「从现在开始，你就是我的女人了。记住，你的第一次，给了我。」 「姐夫……呜呜呜……你是我的姐夫啊！我们……我们不可以……」 「嘘……」姐夫做了个噤声的手势，眼里的 * 望恨不能将望舒彻底毁掉，「会有点痛，你给我忍着。」话音刚落，姐夫的 * 器彻底吹响了进攻的号角，一举攻破了屏障。望舒宝贵的处女膜，毁在了他的身下。
03章破处2【h】 * * 在窄小的甬道里艰难前行，在即将接触到最深处前，尹平不得不停下了前进的动作。太紧了——第一次品尝到处女的紧致，尹平又惊又喜，他附身将望舒圈在怀里， * * 她的耳垂的同时，忍不住轻声指导，「放松点，你夹得太紧了，我动不了。乖，再放松一点。」对青涩的望舒而言，男人的身体有着如同泰山般的力量。她一边扭动身体，一边试图为自己争取更多 * 气的空间。「姐夫……姐夫你出去……我……我们不可以……」尹平 * 本不在乎望舒的反抗，他的舌头开始在耳郭处打转，双手继续 * * 娇 * 的 * 房，等到望舒的 * 气声变成有规律的呻 * 时，他再次用力，一举冲到小 * 最里面。「里面好热，你是不是也很喜 * 它。」 「不是的，姐夫，不是这样的……」望舒拼命摇着头，想要否认身体的变化。
但她晃得越是厉害，身体的反应越是明显。肌肤渐渐地透出 * 红，双颊的温度也逐渐变高，就连拼命反抗的呼救声，也成了悦耳动听的娇 *
。
望舒哭得更厉害了。
「嗯？不是吗？」尹平当然不会放过任何一丝的变化，他双手抬高望舒的 * 股，加快 * * 的频率，使二人 * 合的部位紧紧贴在一起。他一边卖力，一边说着下 * 无 * 的话，「你看，你 * 水了。」 「没有，我没有！姐夫，你放过我，好……唔……嗯……好不好……啊！」 「那这是什么？」尹平暂时放慢了速度，将晶莹剔透的 * * 抹在指腹上，掰开望舒的嘴巴，将手指送了进去。他笑得犹如一头 * * 的猛兽，「尝尝看，你自己的味道，是不是很甜。」 「呜呜呜……」望舒的眼泪一颗接着一颗往下掉。
手指在嘴巴里同舌头纠 * 在一起，犹如 * 器与小 * 一般上演一出 * * 的舞蹈。
配合着「啪啪啪」的 * * 声，房间里 * 是浓烈的情 *
。尹平高兴极了，他 * 着望舒的发梢，丝毫不愿放手。
「姐夫……你是我的姐夫啊……」身体的快乐越来越多，望舒却越来越绝望。
「我们换个姿势。」尹平扶着望舒的身体，帮助她翻成趴着的动作。在望舒


分卷阅读4
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 顺势用枕头捂住脑袋的同时，尹平却拔出了 * 器，故意在小 * 前轻轻摩擦。他一边拍着望舒的 * 股，一边询问，「还想要吗？」 「不……不要了，姐夫，放……」望舒嘴上这么说，但 * 股却不自主地微微抬起，想要寻找 * * 的方向。「姐夫，姐姐就快回来了……我们，我们不可以呀！」 「没关系，正好让她看看你是怎么勾引我的。」尹平一边用语言击穿望舒的心理底线，一边重新进入小 *
。后入的姿势，会带来更深的快 *
。就在 * * 刚触碰到小 * * 壁时，两人不约而同发出一声惊呼。
「啊——」 「啊！」不同的音调，却彰显出同一种快乐。
「姐夫，呜呜呜，我们……」 「叫主人。」尹平用力朝 * 股上甩了一巴掌。
「啊！痛！」 「叫主人。」尹平再次甩出巴掌，也加重了说话的语气。
望舒咬着牙齿，不肯开口。
「事不过三。」尹平干脆反向弯曲望舒的双腿，想将双腿 * 靠在后背上。
「啊！痛啊！」望舒再也不敢忤逆尹平，她害怕极了。「主人，主人不要啊……主人……」听到望舒的称呼，尹平才放下了望舒的双腿，改用温柔的声音，半是哄劝半是有 * 惑，「说，你是主人的 * 娃， * 娃想要主人的 * *
。」 「我……」望舒 * 了 * 鼻子，过了好一会儿，才勉强开了口，「 * 娃， * 娃想要主人的 * *
。」 「谁是 * 娃。」 「我……我是。」望舒不得不闭上双眼，企图将这一切当成噩梦，「姐夫，姐夫……我们，我们不可以呀……」她的声音越来越小，最后只有自己才能听到。
真乖。
尹平 * 意地笑了笑，再度加快 * * 的频率。「记住，以后你只能叫我主人，叫自己 * 娃，懂了吗？」 「啊……不行了，我……我要……」在后入的同时享受更快的刺 *
，小 * * 本不是 * * 的对手。望舒的身体瞬间被一股陌生的力量带上云霄，产生犹如坐过山车般的窒息，「姐夫……主人……慢一点……慢一点呀！」 「记住，这叫高 *
。」尹平什么都懂，他抓住望舒的头发，在高 * 快要灭顶前，给了她最刻骨的痛楚，「记住这种 * 觉，记住是我带给你的！」 「不……不……」望舒哭出了撕心裂肺的惨叫。
「啊，我要 * 了，我要全 * 到你的肚子里。」尹平按着望舒的小腹，刺 * 着她的每一寸肌肤。望舒甚至来不及再次尖叫，一股浓烈的 * *
，就已经进入到了小 * 深处，缓缓地 * 进了身体。
高 * 之后，两个人都累了。
尹平将望舒圈在怀里，轻轻地捏着 * 尖，眼神里残留着情 *
，「再告诉你一件事。」他凑到望舒耳边，用充 * 磁 * 的声音再度 * 惑，「我又硬了。」 「姐夫……你是我的姐夫啊……你……你这是强 *
。」 「我没有。」尹平一边替望舒抹掉眼泪，一边取出提前藏在枕头底下的录音笔，「你听，都是你的声音。」尹平按下了播放键，房间里又一次回响着望舒嗯嗯啊啊 * 求不 * 的娇 *
，「嗯……姐夫……姐夫啊……」 「什么？！」顿时，望舒瞪大了双眼。「不是这样的，不是……」 「嘘……」尹平松开望舒，起身打开了灯， * 单上那抹鲜 * 的血红 *
，是尹平最值得炫耀的战利品。「记得洗澡。你姐姐还有半个小时就回来了，我要去给她炖汤。」他一边穿好衣服，一边扬了扬手里的录音笔。
「姐夫……呜呜呜……」望舒将自己深深地捂在被子里，哭得更加难受。她不愿意相信，也不敢相信，外面温文儒雅的姐夫，背地里竟然是这样的禽兽。不。
不对。
禽兽不如。
他怎么可以做出强 * 的事情啊！
望舒抬了抬眼，艰难地找到自己的手机，翻开通讯录，想要打电话告诉姐姐。
但就在准备按出通话的瞬间，望舒又放弃了。姐姐……会信吗？会相信姐夫强 * 了自己吗？
好难受…… 睡一觉…… 也许……也许只是一场梦…… 04章逃跑望舒快要疯了。白天，她要笑嘻嘻地同姐姐姐夫打招呼，坐在一张桌子旁吃饭。但夜幕降临，望舒却连着两个晚上近乎失眠，只要一闭眼， * 脑子全都是姐夫强 * 自己的画面。
在姐姐家里，她一刻也呆不下去。
望舒想到了逃跑。
可是，自己能去哪里呢？要选择回家吗？望舒点开购票网站，却在准备支付时退出了页面。不行，这么突然地回到家里，爸爸妈妈一定会担心。望舒是个懂事的孩子，她不想让爸爸妈妈知道这么龌龊的事。
那还能去哪里呢？
就在望舒进行思考时，她的微信闪了个聊天框，是游戏好友兼师父唐修发来的消息:「嗨，听说你到c城了，是真的吗？」望舒跟唐修认识有两年了，望舒刚玩这款小众游戏、还是纯正萌新时，就被


分卷阅读5
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 唐修捡到并收入师门，成了唐修唯一的徒弟。游戏里，望舒玩的是 * 妈，唐修玩的是刺客，师徒俩经常绑定做任务。久了，也就自然 * 了。
对哦。
唐修就是c城人。
望舒很快回了消息:「对呀，我上周五到的c城。」下一秒，望舒就收到了唐修的语音弹窗。玩游戏时，师徒俩经常连麦，所以，望舒也很自然地点了接听。「喂，师父，怎么啦！」 「你这徒弟也真是的，都到了c城，也不告诉师父。你说，为师该怎么惩罚你？」 「啧啧，大不了替你清一周的任务。」 「不行，那太便宜你了。」听筒那边，唐修的声音有些轻微笑声，「你得请客。」 「我请客，你付钱，成 *
。」望舒想也没想， * 口而出。
「行吧，勉强其难答应你。」唐修的笑意更加藏不住，「那我们什么时候见。」 「明天？」望舒试探 * 地问了问。玩这款游戏也有两年，她还没有见过游戏里的任何朋友。虽然她知道，亲友之间面基是佷正常的事，但望舒还是有点紧张。
「择 * 不如撞 *
，不如就今天。」唐修一边顺着话题聊着，一边摆出时间，「你看，现在出门，正好能吃一顿晚饭。」紧接着，唐修似乎收起所有的笑意，连声音也带着正经，「我想见你，有些话，想当面跟你说。」 「现在……吗？」望舒愣了愣，心里却同时盘算着另一件事:既然想要从姐夫眼前消失，那借助唐修的帮忙，似乎理论上是可行的……吧？」师父，其实我遇到了一点麻烦……可以去你家里住两天吗？」像是知道这句话会有歧义，望舒连忙补了一句，「暂住两天，我会给房租。」唐修显然没有想到望舒会开这句口，但他也没有错过「遇到麻烦」四个字，「你在哪里，我现在就去接你。」唐修又往前进了一步。
「我在……」望舒正准备说出地点，没想到，姐夫突然走了进来，一把抢走望舒的手机，在关掉微信的同时，也关上了卧室的门。姐夫淡淡地开口，声音里却有一种可怕的力量，「你想做什么？」望舒张了口，却不知道说什么。她跳下 *
，想要夺回手机，却被姐夫一把推倒在 * 上。
「我再问你一遍，你想做什么？」姐夫干脆点了关机，将望舒的手机揣进自己的口袋。他双手抱 *
，用居高临下的姿势死死盯住望舒，「你在跟谁打电话，是打算逃跑吗？」 「跟你没有关系，你出去！」望舒咬着牙齿狠道。
【手^机^看^小^书；www.miaomiaoks.com】「呵，跟我没有关系？」姐夫像猛虎扑食一般扑向望舒，一口咬在她的锁骨处，「你是我的女人，你告诉我跟我没有关系。」他加重了撕咬的力道，直到锁骨出现一道深深的牙齿印，才停了下来，「看样子，你还真是不长记 *
。」姐夫一把扯掉自己的领带，捆住了望舒的手腕，「信不信我现在就草死你。」此时此刻，姐姐还没有下班。
「你给我出去！」望舒企图用手肘攻击姐夫。
姐夫也不管那么多，他又将头发 * 到手腕，顺便将头发也固定在领带里。这样做了以后，望舒使多少力气，她的疼痛力度就有多大。「行了，到此为止。」姐夫抿了抿嘴 *
，重复了一遍，「所以，你在跟谁打电话。」 「跟你无关！」望舒坚持道。
「不说是吧。」姐夫扯出皮带，当作鞭子一般狠狠地打在望舒 * 上。望舒吃疼地惨叫一声。「我再问一遍，他是谁。」 「我不知道！」望舒铁了心不说。
「行。」姐夫又用皮带 * 了第二下后，将皮带当作 * 绳，把望舒的左脚脚腕固定在 * 的一角。「别怪姐夫心狠，是你自己不肯听话。」他从内衬口袋里摸出一粒黄 * 药丸，掰开望舒的嘴巴后，直接 * 了进去。在望舒来不及反应的时候，按住她的舌头，让药丸滑到了喉部。
「咳咳，你，你给我……吃了什么？」望舒开始剧烈的咳嗽，企图吐出药丸，但为时已晚。
「放心，不是毒药。」姐夫拍了拍手，显得异常放松，「会让你变得听话的好东西。」他一边说着，一边解开捆住望舒的所有东西，将她从 * 上扶起，「我带你去个地方。」 「要去……哪里？」望舒脸 * 惨白。
「调教室。」姐夫扣住望舒的芊芊细 *
，避免她有任何的挣扎，「给你吃的是一种刺 * * * 的药，你也可以理解成 * 药。」姐夫像搬 * 雕像般，带着望舒移动到门口，「我会给你姐姐发消息，说你要去朋友那住两天。」姐夫往望舒的脖颈处吹了一口气，轻轻地，像羽 * 般，「而实际上，你要被我草死，从早上草到晚上，再从晚上草到早上。」 「你……你疯了。」不知道是因为害怕，还是因为药丸渐渐在起效，望舒的声音显得格外颤抖。
「不对。」姐夫在她的大腿上轻轻掐了一把，嗯，手 * 真不错，「是你在勾引我。」姐夫一边说着结论，一边摆出


分卷阅读6
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 事实，「是你在 * 上一声又一声地喊着姐夫，你就是狐狸 *
，你就是第三者。」 「别说了，啊，别说了啊！」姐夫笑了笑，又摸出录音笔，让 * 悉的声音再次传进望舒的耳朵里。他要把望舒调教成最听话的 * 奴，最好用的 * 便器。而达成目的的第一步，就是击垮望舒的心理防线。「你听，都是你的声音。」 「姐夫……姐夫你放过我……吧……」望舒的声音越来越小，失去平衡的她忽然眼前一黑，昏了过去。
是起效了吗？
还 * 快的。
姐夫一把把她横抱放在车上，向自己的秘密基地驶去。
05章强暴1【h】我，我这是怎么了？不舒服……好痛……全身快要散架，就连四肢似乎也不属于自己。望舒挣扎着醒了过来，在微微抬手以求活动身体时，却惊讶地发现，自己正赤 * 全身，双手手腕也被结实的 * 绳捆在 * 角。
陌生的房间。
陌生的大 *
。
望舒不知道自己身在何处。
右脚脚腕处拴着一颗铃铛，在蹬腿的同时，铃铛也发出了清脆的声音。「叮铃铃、叮铃铃——」它用自己的存在提醒望舒:这不是在做梦。
意识渐渐聚在一起，望舒想起了昏 * 前的一切。是姐夫尹平！是可恶的恶魔，将自己困在这里！顿时，愤怒与害怕 * 织在一起，「救命啊！有没有人！救救我！」望舒用尽一切力气朝门外大声呼唤。
「吱」的一声，门开了。
然而，望舒眼里的希望只闪了一秒，当她看清进来的人正是自己最不想看到的尹平时，希望成了绝望。「你！怎么会是你！」望舒蹬踢着能活动的双腿，向尹平发出强烈的抗议。
尹平笑了笑，毫不在意望舒的反抗，他将一杯温水递到望舒嘴边，用看似温柔的语气询问道:「渴了吗？」 「呸！混蛋！」望舒朝水杯里啐了一口，尽管不能动手，但她也毫不示弱。
尹平动了动嘴角，前一秒还面 * 柔 * 的他，下一秒立刻换成凶狠。他一把扯掉自己的领带，用力 * 进望舒的嘴里，堵住她所有反抗的声音。紧接着，他掰开她的大腿，一股脑地将温水倒在小 * 口。
温热的白水顺着大腿 * 部缓缓往下 *
，淋 * 了一片 * 单。
「你真是不听话。」尹平斜着嘴角哼了一声，在望舒惊恐的注视下，他 * 掉自己的 * 子，举着早已坚 * 的 * *
，一举穿进小 *
，穿入望舒的身体。借着温水的润滑， * * 有恃无恐。「你记好了，这才叫强暴。」尹平一字一顿，硬生生地将 * 辱推进望舒的心里。
小 * 又 * 又紧， * * 奋力向前，猛烈地撞击每一寸 * 壁，尽情地发 * 着野兽的 * 望。
尹平一抓住望舒凌 * 的长发，迫使她扬起脸蛋， * 出 * 致的锁骨，一手掐住望舒的 * 尖，一边用力晃动酥 *
，一边带去折磨的痛楚。
豆大的汗珠从额前滑过，望舒快要撑不住了，疼痛里夹杂着屈辱，恨意陡然上升。她的手指紧紧抓住 * 单，原本清秀的五官因痛楚而扭曲在一起，形成另一种扭曲的 * 惑。
尹平看懂了望舒的眼神，他扯掉封口的领带，又笑着说，「疼吗？疼就对了。」 「你疯了！」望舒挥着牙齿，咬在尹平肩上，留下一排深深的齿印。
就在这一瞬间，尹平拔出了 * 器，拉开了与望舒的距离。他侧头，在看到齿印时皱了皱眉，「你真是不听话。」她顿了顿，再开口时，仿佛多了一丝冷笑，「不过，我喜 *
。」 「你……」尹平话里有话，望舒打了个寒颤。
他举着 * *
，再度进入望舒的身体。但这次，他一改 * 暴的作风，故意缓慢地朝前推进，在碰到某处凸起时，尹平还带着节奏去玩 * 那处凸起，直到小 * 里产出温热的 * *
，他才推到最深处。
好 *
。
察觉到身体的变化，望舒怔了怔。
不可能。
不会的。
这是强暴，我怎么可以对强暴产生反应？！
望舒死死地咬住牙齿，不肯让 * 体发出 * 望的声音出卖灵魂。
尹平没有错过望舒发呆的样子，他久经情场，当然清楚望舒在想什么。不过，他没有戳穿，只是用双手捏住了酥 * 前的两颗珍珠，像把玩宝物似的，放在指尖里轻轻 * *
。同时，他低头，朝她的耳边吹了一口暖气。
小 * 里 * 得更厉害了。
「你很舒服，对吗？」尹平咬着耳垂，将 * 望推进望舒的耳朵。
「不……不是这样……嗯……」 「我知道，你很舒服。」在 * * 刺 * 小 * 的同时，尹平的双手正在望舒全身游走，像弹奏乐曲那般，时不时地按出各种音符，企图寻找到最合适的 * * 部位。
「叫出来，我会让你更舒服。」 「不要……你……你滚！」望舒不得不在搬出理智，同时对抗原始的 * 望和尹平的挑逗。
「听话的孩子才有奖励，要不然……」尹平又一次拔出 * 器，起身后，将望舒踩在脚底。他用脚


分卷阅读7
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 掌堵住她的口鼻，阻止她进行正常呼 *
。「叫主人。」 「你……唔……」望舒只能拼命 * 气，酥 * 也因剧烈的呼 * 而一起一伏。
「叫主人。」尹平冷冷地发出命令。
「我……」在求生 * 面前，任何事都不得不靠边站，望舒绝望地垂下眼眸，「主人。」尹平这才抬起脚，放了望舒一次。他跨坐在望舒身上， * * 紧贴着小 *
，一边眯着眼，一边继续 * 近，「听不见，大声点。」

「告诉主人，你舒服吗？」尹平举着 * 器，再次 * 进她的身体，一举到底。
「嗯……舒服。」望舒呆呆地回答道。
尹平使劲掐了望舒一把，阻止她陷入麻木的同时，又发出一道命令，「学会享受，明白吗？」不…… 我不明白！
这是强暴啊！
就在望舒的理智重新聚在一起时，小 * 却发出了快乐的水声，它一张一合，生涩地 * 吐 * *
。
* * 每向前推进一寸，小 * 内的 * 水就更旺盛一分。快乐呵，是由不得理智做主的。
「啊……主人，慢点，慢点啊……」 「呵， * 货。」尹平「啪」的一声，拍在了望舒的 * 股上。「你是 * 货吗？」尹平一边按住她的锁骨，一边引 * 道。
「不是的，主人，我不是……」望舒避开了尹平的视线。
「那这是什么？」尹平指了指 * 合处的 * 水，「这些，还有这些，都是你的，对吗？」不…… 不是我的！
望舒想要反抗，但开口时，却又都是快乐的声音。「嗯……啊……主人，主人慢一点呀……」 「真 *
。」尹平又重重地打了一巴掌。
「啊！」小 * 跟着一颤，望舒险些失声。有 * 弦似乎快要断了，仿佛一伸手，就能触碰到最灭顶的快乐。快了，还差一点，就一点…… 就在此时，尹平再度拔出 * 器，他扬着眼，捏了捏望舒的脸蛋，「没有我的允许，你不可以高 *
。」望舒 * 茫地看着尹平，像犯了错的宠物。「主人……我……」 「没有主人的允许， * 货只能憋着。」尹平伸手，翻开了粉 * 的小 *
，用指尖轻轻摩擦，时不时地，他也用指甲掠过 * *
，「这才刚开始，你急什么。」06章强暴2【h】尹平用领带蒙住望舒的双眼，又解开了 * 绳，改绑在脑后。接着，尹平替望舒翻了个身，使她保持跪在 * 上撅着 * 股的屈辱姿势。尹平一边时轻时重地拍打望舒的 * 股，一边开口，「有什么 * 觉。」 「姐……姐夫，放……我们回去，好不好。」当人失去视觉后，身体会变得异常 * *
。望舒的眼前越是模糊，身体的渴望越是厉害。她一边恳求，一边夹紧小 *
，生怕被尹平发现从小 * 里 * 出的 * 体。
晚了。
尹平早就注意到小 * 口变得 * *
，他只是没有点破。「叫主人。」他翻出提前准备好的皮鞭，用力挥鞭后，「啪」的一声落在望舒耳边，故意威胁，「从现在开始，叫错一次，你就挨一鞭子。」 「不要……」望舒痛苦地向尹平表示屈服，「主……主人。」 「我教你的内容，你跟着说一次。」尹平用皮鞭挑 * 着望舒脆弱的神经，「说，你是 * 货。」 「主人……我，我是……」望舒咽了咽口水，「我是 * 货。」 「 * 货想被主人草。」 「我……」 「啪！」尹平挥动皮鞭，落到了望舒的美背上，一道红印顿时出现在眼前。
「说错了，一次。」 「唔。」好痛……可是，望舒不敢叫出声。人的本能就会怕黑，而陷入到黑暗里的恐惧，会让全身不由得向外力表示服从。「主人， * 货想被主人草。」 「大声点！」 「主人！」望舒快要裂成两半，「 * 货， * 货想被主人草……」望舒闭上了眼，任由黑暗 * 噬 * 体，「想被主人狠狠地草，主人，我是 * 货，主人草我吧。」 「记住，这是强暴。」尹平像征服一匹烈马似的，跨坐到望舒的身上。他找到角度，毫不费力地重新 * 了进去。早就 * 得不像样的小 *
，正张开最大的怀抱，接纳着 * 硬的 * *
。小 * 深处，有一股温热的泉水，正不断涌出美酒，招待最亲密的客人。
「啊……主人，轻一点……」 「啪！」尹平又拍了拍望舒的 * 股。这次，他笑得格外 * 朗，「告诉主人， * 货的 * * 什么时候这么 *
。」 「唔， * 货…… * 货不知道……」 「叫出来，我喜 * 你的声音。」尹平抚摸着望舒的脊梁，像在黑暗里受惊的野马。
「啊……主人……我…… * 货， * 货好喜 * ……」明明是自己的声音，望舒却天真地将它剥离出去，当成完全陌生的存在。「主人，啊，主人慢一点……慢一点呀……」我不是我。
姐夫也不是姐夫。
这样就好了吧。
「快到了，是吗？」


分卷阅读8
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 望舒不由自主弓起脚背，甚至想用脚拇趾的力量抓紧 * 单。身体内的 * 望再度高涨，再度碰触到快乐的巅峰。小 * 里的泉水一阵接着一阵往外奔腾， * * 每 * * 一次，都能带出一大股鲜美的 * *
。
「啊……我要……我要去了……」 「等我，等我！」尹平加大马力，撞开了子 * 口，在望舒高 * 的同时，将 * * 统统 * 到了子 * 内。
「啊……」望舒眩晕在云层里。
两人大口大口 * 着 * 气，过了好一会儿，才渐渐恢复平静。尹平解开了束缚望舒的领带与 * 绳，将她轻轻圈在怀里。他咬着她的耳垂，绕过胳膊，玩 * 着她的酥 *
，犹如一对亲密的恋人。「我喜 * 你在 * 上的样子，又纯又 *
。」回过神的望舒，脸上写 * 厌恶。她偏着头，想要避开尹平的 * 气声，冷冷地开口，「几点了。」 「不知道。」尹平耸了耸肩。
「你！」望舒听出了尹平的戏 *
，气更不打一处来，「行吧，那你什么时候回去。」她忍了又忍，才憋住「滚」字，「姐姐应该还在等你。」 「不重要。」尹平又耸了耸肩。
「你！」望舒翻了个身，怒不可遏，伸手就要扇尹平一大巴掌。「什么叫不重要！」 「本来就不重要。」尹平出手的速度更快，一把按住了望舒的手腕，直勾勾的眼神里有说不出的深意，「她嘛，摆设而已。再说，谁让她不是处女，天知道除了我……」 「啪！」望舒含着最浓的恨意，换了只手扇了出去，「你这个畜生，禽兽不如的畜生！」不能原谅，不可以原谅！望舒看到的不只是对姐姐的不尊重，还有尹平对姐姐的不在乎！他心里 * 本没有姐姐的位置！「让我回去！我要劝姐姐离开你！」 「回去？」尹平 * * 不在乎望舒的叫喊，他一边摸了摸自己被扇的脸，一边捋了捋望舒的发梢。他没有生气，反而笑了笑，用手指点了点望舒的嘴 *
，「没有主人的允许， * 货没有资格下 *
，明白吗？」尹平 * * 不给望舒反应的时间，他重新用 * 绳锁住她的手腕，凭借男 * 天生的力气优势，再次将她困在 * 上。看到望舒即使用力挣扎，也逃不过 * 绳的束缚后，尹平才起身，捡起地上的衣服，一件接着一件地穿好。「我看你是累了，就躺着好好休息。你什么时候想清楚了，我什么时候再过来。」 「无 *
！你滚！你快给我滚！我再也不想看到你！」望舒拼命晃动双手，想靠自己的力量得到解 *
。可惜。
失败了。
「你会主动求我的。」尹平挂着最后一丝笑容，从容不迫地离开了房间。
房间里渐渐回归安静，仿佛所有的 * 合与争吵，都只是一场梦。
望舒睁着双眼，努力想从梦里得到救赎。
一个小时过去了。
两个小时过去了。
三个小时……不过短短的三个小时，望舒不仅没有得到救赎，反而从梦里得到了更严重的清醒。
有点渴。
有点饿。
这些应该还好……吧。
可是。
生理需要怎么办？
望舒蹬了蹬 * 单，想将这股莫名的 * 意憋回去。直到这时，望舒才后知后觉地明白，尹平那句「主动求我」的深意是什么。
太不要脸了！
望舒恨不得将尹平千刀万剐送进地狱下油锅！
「我……我不能求他。」望舒咬了咬牙，再度想靠意识遏制住排 * 的冲动。
但这一次，她快要失败了，才憋了一小会儿，望舒就快要撑不住。
怎么办…… 真的要开口吗…… 对不起……她在心里默默地向自己道歉。
望舒绝望地看向门口，用最大力气拼命吼出最不愿意出口的一句话:「主人……主人！
* 货需要主人……」【手^机^看^小^书；www.miaomiaoks.com】07章调教1【hhh】望舒不知道的是，尹平并没有一直待在门外。在强暴她之后，尹平又开车回了家，和 * 子、也就是望舒的姐姐楚甘泉，美美地吃了一顿晚饭。期间，楚甘泉还跟尹平抱怨妹妹大了不好管，经常结 * 不三不四的陌生朋友，现在好了，甚至还说要在朋友那过夜。
「也不知道是男的还是女的。哎，气死我了。」看得出来，楚甘泉是真生气。
一边应和着抱怨，尹平一边又在心里打起了别的算盘。刚放下碗筷，他就告诉楚甘泉，「我回公司处理一份文件，晚点回来。」 「你又要加班啊。」楚甘泉有些不快。
「放心，最迟十二点，我一定回来。」尹平抱住楚甘泉，在她的额前轻轻落下一吻，显得非常恩 *
。
「那你早点回来。」楚甘泉 * 出娇羞的浅笑。
楚甘泉对尹平有着十足的信任，无论是在公司里，还是在客户面前，他都有大大方方介绍自己，给足了楚甘泉想要的安全 *
。所以，他说加班，就是加班。
楚甘泉 * * 不可能去想，尹平背着自己会干什么。


分卷阅读9
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 能干什么？
当然是干望舒。
尹平从成人用品店买了一些新奇的小玩意儿，又开车去公司取回文件后，才回到望舒这里。
还没有推门，就听到望舒一声接着一声呼喊:「主人，主人你在哪里……」尹平欣喜极了，果然呵，这就是天生的小 * 货。他推开门，脸上写 * 溢出的惊喜。
望舒一下子收了声，心也跟着沉到谷底。
「你叫我什么。」尹平走到 * 边，轻轻地 * 了 * 望舒的脸颊。
「主人。」相比尹平的温情，望舒只是麻木地说着代号，「主人，放开我，我要……」 「你要什么。」尹平不是吃素的，他当然知道望舒会说什么。但他故意抢过话，想进一步让她变得听话，「告诉主人，你想要什么。」他一边说着，一边用手指找到 * 漉漉的 * * 口，轻飘飘地问道，「是想要 * * 吗？」 「你！啊！」望舒本就快憋不住了，被尹平轻轻一按，险些直接失 *
。她涨红了脸，拼命按 * 生理冲动，「是……」 「没有主人的允许， * 货不可以 * *
。」尹平一边提出要求，一边继续按 * * *
。他控制住最好的力道，总能在 * 意即将 * 离身体前一秒，将望舒拉回到原则线之上。
「啊！不要玩了！放我！主人，求求你！我……」望舒拼命蹬着双腿，想要摆 * 恶魔的戏 *
，「我要 * 了啊！主人，求求你，放过我吧！」 「你还没有回答我的问题。」尹平一边松手，给了望舒 * 气的时间，一边从遏制住望舒的大腿， * 止她继续挣扎，「告诉我，他是谁，跟你是什么关系。」 「我说，我都说！」真的不能再憋了，身体快要被这股 * 意撑坏了，望舒向尹平表示了无力地屈服，「他是我在游戏里认识的朋友。」 「只是这样？」尹平有些不信。
「只是这样。」望舒重复了一遍。
「你最好说的是实话。」尹平伸手，刮了刮望舒的鼻梁，「听话的 * 货可以得到主人的奖励。让我想想，该奖励你什么。」 「啊！」望舒从尹平的语气里嗅到了一丝危险。
尹平一边说着奖励，一边从口袋里摸出一颗活蹦 * 跳的粉 * 小球。他将小球放到望舒的肚脐处，在按下开关的同时向她介绍道，「这是我刚买的跳蛋，既然你这么听话，那就给你奖励。」话音刚落，尹平就滚动着跳蛋，将它用到 * * 前。
「不要……主人，求求你……」晚了。
望舒的话音还没有落，尹平已经将震幅调到了第二极。
* 意本就直 * 脑门，又被跳蛋刺 * 到，更是雪上加霜。「啊！主人！不行了，我要！我要 * 了啊！主人，你……你快救救我！啊……不行……啊！」 「 * 给主人看，不丢人。」尹平更加用力地按住跳蛋，让跳蛋与 * * 更紧密地贴在一起。
「啊！不行……不行啊！」 「 * 吧。」 「不要……不要！」任凭嘴上喊的用力，但身体里还是 * 出了一股带着 * 味儿的 * 体。金黄 * 的 * * 一阵接着一阵地 * 到 * 单上，过了好一会儿，才渐渐停了下来。
尹平没有关掉跳蛋，反而顺势将跳蛋推进了小 *
。他起身，打开手机，一边用镜头记录这奇妙的画面，一边向望舒炫耀杰作，「看啊，真美。你真是太美了！」 「你……你这个……」望舒羞 * 地 * 出眼泪。比强暴更屈辱，比强暴更折磨。
拍了好多张，尹平才心 * 意足地收了手。他解开 * 绳，将望舒扶在怀里，慢慢下了 *
。他用额头蹭了蹭望舒的发梢，贴心地问道，「饿了吗？我准备了吃的。」 「不饿。」望舒厌恶地别过脸。
「你姐姐特意叮嘱我，要看着你吃东西。」他故意咬重「姐姐」二字，在进一步 * 发望舒羞 * 心的同时，又伸手将快要掉出来的跳蛋重新推了进去，「吃东西的时候，把它夹紧。你要是敢让它掉出来，后果……」自负两个字还没有出口，望舒已经打了个 * 灵。「好……」望舒不得不再次低头。「吃什么，在哪里吃？」 「喏，这个。」尹平一边说着，一边伸脚踢过来一个铁盆，铁盆里盛着类似米粥的食物。不给望舒震惊的时间，尹平一把按住她的后颈，将她推成双手着地，像动物一样，「吃吧。」望舒立马回过神，做人的尊严告诉自己，不可以！
「我只数三个数。」尹平故意松了手，将选择权 * 还给望舒，「你可以不吃，但错过这顿，你将会饿三天。」不可以！
「三。」不要！
「二。」不……「一。」望舒没有动，她抬了头，绝望地看着尹平。
「很好。」调教是一件漫长的事情，尹平当然耐得住 * 子。他吹了声口哨，故作轻松，「我回去了，三天后再来。你有的是时间思考，到底吃，还是不吃。」他抬手，指了指一旁的浴室，「除了睡觉，你可以洗澡。」他顿了顿，又扬了扬自己的钥匙，「这是一间地下


分卷阅读10
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 室，你逃不出去的，更何况，你没有衣服。」说完这些后，尹平「啪」的一声抬脚踢翻了铁盆，离开了房间。
门又一次被关上了。
望舒绝望地缩在角落里，将脑袋深深地埋在胳膊里。
08章调教2【h】房间里有安装远程监控，即使尹平回到家里，也可以通过电脑监视到望舒的一举一动。起初，望舒只是呆坐在地板上，保持僵硬的姿势，一动不动。久了，也会起身稍做活动。看到望舒没有人身安全的问题，尹平相信，她也会渐渐习惯赤身 * 体的状态。
在房间外，三天时间也许一晃就过。尹平过着自己的正常生活，上班的时候认真上班，下班的时候认真对待楚甘泉，没有人能看出他藏在西装革履之下的禽兽本质。
但对于一无所有的望舒而言，这三天可就太漫长了。她不能察觉出任何时间的变化，也没有任何可以 * * 的对象，甚至连基本的温 * 问题也得不到解决。
* 太脏，饿了、困了，也只能缩在墙角打个盹。
别人是度 * 如年。
而望舒，是度时如年。
终于，望舒等到了门再次被打开的瞬间。
尹平提着热气腾腾的一笼 * 包子走了进来，他打开纸袋，在望舒眼前简单地随手晃了晃。缩成团的望舒，原本想将他当作透明的空气，彻底忽视他的存在，但架不住 * 包子 * 人的香气，空着肚子的她，视线也只能随着纸袋移动。
有那么一瞬间，望舒特别恨守不住底线的自己。
「饿了吗？想吃吗？」尹平从纸袋里取出一个 * 包子，将它掰成两半后，放到了望舒嘴边。
望舒在摇头的同时，却咽了咽口水。
要说不饿。
那是假的。
但望舒不想吃、也不愿吃尹平给的东西。
「张嘴。」尹平又往前递了一寸。
「不饿，不吃。」说这话的同时，望舒也往一旁挪了挪身体。
「再问你一次，吃，还是不吃。」望舒这才抬眼，对上了尹平的视线。他的眼神如同他的语气，冷冰冰的，没有一丝温度。迫于尹平带来的 * 迫 *
，望舒不得不改了主意，「我饿，我吃。」 「叫主人。」 「主人，我饿了。」 「最后提醒一次，无论在什么场合，看到我，你只能叫主人。」尹平一边将 * 包子 * 到望舒嘴里，一边像对待宠物那般， * 了 * 她的头发。「记住了吗？」 * 包子真香啊！也不知道是饿极了，还是食物本身具有五星味道。望舒甚至没有细嚼，就直接咽到了肚子里。「记……记住了。」望舒 * 了 * 嘴 *
，眼巴巴地看着纸袋里更多的 * 包子，以及拿着它们的尹平。
「上次放在你身体里的跳蛋，还在吗？」尹平一边取出第二个 * 包子，一边问道。
望舒有短暂的沉默。「不在。」想要食物填 * 肚子的念头，战胜了撒谎的冲动，她老老实实地晃了晃脑袋，「主人，它自己掉出来了。」她从枕头底下摸出了跳蛋。
「自己 * 进去。」尹平将 * 包子递到她的嘴边，故意停了下来，「你 * 进去了，才有奖励。」 「啊！」望舒本能 * 地又往后缩了缩。
「我数三个数。」调教的趣味在于征服，而成功征服的秘诀在于短时间的刺 *
。尹平 * 暴地分开望舒的双腿，用眼神指了指她手里的跳蛋。「三！」他是认真的。
三天前，她领教过。
「二！」 「主人，我……我 *
。」望舒颤巍巍地靠在 * 沿边，将跳蛋握在掌心里，一边摸索着在小 * 前磨蹭，一边用带着哭腔的声音向尹平求助，「可……可是，主人，我……我 * 不进去。」 「需要帮忙吗？」 「要……」望舒可怜兮兮地看着尹平。
「求我。」尹平板着脸，继续冷漠的表情。
「求求你，主人……帮，帮……」望舒拼命 * 抑羞 *
， * * 吐吐好几次，才勉强说出完整的话，「主人，帮我……帮我 * 进去。」 「自己按住膝盖。」尹平一边给望舒 * 了一口 * 包子，一边提出要求。接着，他接过跳蛋，轻轻地、慢慢地在小 * 前蹭了蹭，等到小 * 吐出第一口气泡，他才按住跳蛋，将它从裂 * 中 * 了进去。
「嗯……」望舒跟着仰了头。
「呵，真 *
。」尹平半是冷笑，半是惊喜。他在打开跳蛋开关的同时，也摸出第三个 * 包子，放在小 * 口，「这里也饿了，对吗？」 「啊……」跳蛋在身体里活跃极了，轻轻松松就能找到各处 * * 的 * *
，一口一口地小心撕咬，生怕 * 坏最宝贝的地方。望舒 * 本来不及回答尹平的疑问，到口的 * 包子也险些滑落在地。「主人啊……慢，慢一点……」尹平用 * 包子沾了少量的 * *
，送到望舒嘴边。「吃了它，我就停下。」 「啊……我……我吃。」望舒没有反抗的可能，她一口咬掉 * 脏的表皮，没有品尝，直接咽了下去。
看到望舒


分卷阅读11
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 听话的模样，尹平高兴极了，顺势关掉了跳蛋。他将纸袋连同剩下的 * 包子随手丢到一旁，解开 * 兜，掏出早就按捺不住的 * *
，抵住望舒的嘴巴。
他按住望舒微微晃动的后脑勺，开口要求，「 * 它。」嘴里还留着 * 包子的香气。
但送到嘴边的却充斥着令人恶心的腥臭味。
两股味道同时刺 * 鼻腔，望舒险些吐了出来。
「张嘴。」尹平 * 了一步。
望舒不得不将不适 * 咽回到肚子里。她张开红 *
，像 * * 美食那般将 * * 含了进去。
「啊——」尹平重重地出了一口气。与小 * 相比，口腔带给 * * 的刺 * 另有一种冲动。口腔更 * *
，舌头更 * 滑，能三百六十度无死角地刺 * * * 的每一处纹理，尤其是头部，别提有多 * 了。
尹平真是太喜 * 望舒了。
他稳住望舒的脑袋，开始在口腔里做最猛烈的 * * 运动。忍了足足三天， * * 早就饥渴难耐，一遇甘霖便化龙。「啊，对，就是这样……不要用牙齿，啊，舒服，真舒服啊……」 * * 死死地抵在口腔深处，势要玩 * 每一处角落。
望舒坚持了五分钟。
到第六分钟时，她实在 * 不住这股强烈的恶心 *
，差点连同还未消化的 * 沫直接吐了出来。
尹平拔出 * *
，皱了皱眉，表示十分不 *
。
「主……主人，对不起，我，我……」望舒下意识地 * 到了害怕。
「这次放过你，下次，就没有这么容易。」尹平太懂得安抚望舒的情绪，越是在她害怕的时候表现出宽容，越能培养出依赖。尹平将剩下的 * 包子递给望舒，一边将 * * * 回 * 兜，一边告诉望舒，「趁热吃，吃完了，我就带你回去。」什么？
什么！
望舒简直不敢相信自己的耳朵。
「当然，我是有条件的。」尹平凑到望舒耳边，在吹气的同时，轻声说出了自己的想法。
09章回家1【h】尹平带着望舒回了家。他让望舒穿上了一条干净的长裙，一双崭新的水晶鞋，但唯独没有给她准备内衣内 *
。甚至临近下车时，尹平又将跳蛋 * 到了小 * 里。
望舒又 * 又怕。
虽然长裙不透，里面有双层内衬，但凑近一点还是能看到若隐若现的酥 *
。
姐姐下班了吗？
在踏进家门的前一秒，望舒害怕看到姐姐。
还好。
姐姐不在。
望舒没理由地松了一口气。
尹平看到了望舒的反应，他一边换鞋，一边告诉望舒，「你姐姐加班，通宵，要明天才回来。」他顿了顿，将望舒圈在怀里，开始用舌头 * 舐望舒的锁骨，「今晚你就和我一起睡在主卧。」 「什么？」望舒心里咯噔一声。「不……不要。」她 * 本不需要细想，开口就是拒绝。怎么可以睡主卧，怎么可以跟姐夫一起睡在姐姐的房间里！「姐……姐夫，我，我不要。」 「嗯？你叫我什么？」尹平抬眼，锁住眼神。
「主……主人。」望舒低了眼。
「在主人面前，你没有说不的资格。」尹平一边严厉教导，一边隔着长裙缓慢而有节奏地 * * 望舒的身体，「我是在命令你，不是在跟你商量，明白吗？」 「可是……可……嗯……」一不留神，望舒在反驳的同时，嘴角也 * 出一丝呻 *
。她羞 * 地看着地板，声音越来越低，「主人，我……我真的不想……」那是姐姐跟姐夫睡过的地方啊！
怎么能……怎么能去破坏姐姐的幸福！
望舒想要继续反抗，可她越是拒绝，尹平 * * 的手腕越是用力。没过多久，望舒渐渐招架不住了，她就像一滩软泥，有气无力地半靠在尹平怀里，一串接着一串地发出低 *
。「嗯……主……主人，不要……」尹平没有再多说什么，一把将望舒抱起，直接走到主卧，「啪」的一声将她扔在 * 上。尹平打开了 * 边昏黄 * 的台灯，主卧里瞬间弥漫着一股浓烈的暧昧。
望舒险些醉倒在柔软的大 * 上。残存的一丝理智坚守着最后的底线，她往旁边挪了挪，用可怜巴巴的眼神看着尹平，「姐，姐夫，我们……」她咬了咬牙，狠了下心，「姐夫，我们去……去次卧吧，好不好，这里，这里真的不行……」【手^机^看^小^书；www.miaomiaoks.com】「为什么不行。」说话间，尹平已经掀开了望舒的裙角， * 出了白皙的大腿，「接你回来的时候，我就说过，到家就干你。」尹平转着「干」的读音，悄悄地将手指伸向了小 *
。
小 * 里还装着一颗跳蛋。
手指将跳蛋又往里巧妙地推了一把。
「可是……可是……」望舒不由得抓紧 * 单。
「可是什么。」手指在小 * 口徘徊，时不时地轻弹两声，「我从不食言。」话音刚落，尹平就往小 * 里直接探进去两 * 手指，其中一 * * 住跳蛋，不让它有任何外 * 的可能。
「啊！」望舒情不自 * 地弓起


分卷阅读12
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 脚背，再次抓紧 * 单，「主人……不要，我们……我们换个地方，好不好……」 「当然不好。」尹平按下了跳蛋开关，在 * 掉碍事的长裙的同时，还不忘再次刺 * 望舒脆弱的神经，「既然你的小 * 这么喜 * 它，那有没有可能，你会在这里 * 出来。」他一边 * 掉自己的衣服，一边在望舒耳边描绘最美的画面，「一滩淡黄 * 的 * 渍印在 * 单上，你猜，当你姐姐看到时，她会想些什么？我们甚至可以拍张照，单独发给她……」 「不要！主人，求求你……不要！」不可以。
绝对不可以。
这么肮脏的关系，绝对绝对不可以被姐姐知道。望舒心里的某道防线，就这么被尹平轻易瓦解掉了。
「那你必须听话。」话音刚落，尹平将跳蛋的振幅调大了最大档，望舒的尖叫声刚出口，没想到，跳蛋的威力居然使整张 * 也开始震颤。尹平一边 * * 小 * 里的凸起，一边故意安抚望舒紧绷的神经，「只要你 * 出来，我就关掉它。」不可以…… 真的不可以…… 这是姐姐睡觉的地方啊！
望舒越是想将 * 意 * 回身体，越是能察觉出身体变得更加 * *
。每当手指在小 * 里移动一寸，头皮就会跟着酥麻一秒，甚至连身上的各处细胞，也变得更加 * 合，更加主动。
紧绷的那 * 弦瞬间断了。
「姐夫……姐夫求求你，不要……不要在这里……啊！」望舒企图用「姐夫」两个字，唤醒尹平残缺的人 *
。
可惜，尹平不是人，他就是彻头彻尾的禽兽，彻彻底底的恶魔。望舒越是用「姐夫」当作提醒，尹平越是变态般的兴奋。他凑到望舒耳边，用像棉花那般轻柔的语调，说出最下 * 无 * 的内容，「你确实比你姐姐可 * 多了，你姐姐她呵，从来不和我玩这些。」姐姐…… 对……对不起…… 就在尹平想要继续描述与楚甘泉平平淡淡的行事时，一股浓烈的 * 味儿从望舒身体里涌了出来，滴滴答答的，染 * 了一大片 * 单，甚至 * 溅到了尹平身上，连同那 * 硬得发红的 * *
，也沾到了些许 * *
。
望舒呵，就像一朵盛开的莲花，一不小心，就落入到恶魔手里，染上了淤泥的黑暗。
尹平不给望舒任何 * 息的时间，在取出跳蛋的同时，也将 * * * 了进去。小 * 里早就 * 了不成样， * * 没有遇到任何阻碍，轻轻松松地就抵到了最深处。尹平再一用力， * * 甚至撞开了子 * 口。
「啊！主人……啊，不，轻一点……疼，疼啊……」 「趴着。」尹平一边给望舒翻身，一边将她的一只脚放在自己肩上，「你现在真像一条狗。」尹平在 * * 的同时，也重重拍打着望舒的 * 股，「说，你是主人的小母狗，天生就等着被主人草。」姐姐…… 对不起…… 望舒闭着眼，一边在心里道歉，一边却开口发出最 * * 的声音，「主人啊，我，我就是你的小母狗……小母狗想要被主人草，主人……请主人草我吧……」 「真 *
。」后入的姿势是最深的，他 * 本不需要任何技巧，也能次次撞到子 * 口。每 * * 一次，尹平都能带出一大堆 * *
。「真想让你姐姐看看，你这个当妹妹的，是在怎么 * 惑姐夫。」 「啊……主人……不……啊！我……我又要……」望舒来不及反应，一大股暖 * 就已经顺着身体 * 了出来，原本 * 漉漉的 * 单上，又多了一层明晃晃的 * 体。望舒累得大口大口 * 着 * 气，声声回 * 里主卧里，与 * 合声形成绝美的二重奏。
尹平 * 意极了，他也紧跟着望舒的节奏，将子子孙孙 * 到了子 * 内。
对不起…… 姐姐…… 真的，真的对不起…… 10章回家2望舒醒过来的时候，发现自己躺在次卧， * 边摆着自己带来的睡裙。有内衣，当然，还是没有内 *
。门外依稀传来姐姐与姐夫 * * 的声音，仿佛在争论自己在外过夜到底对不对。
姐姐的声音暂时盖住了姐夫，听得出来比较生气，「她可是女孩子！」 「 * 了十八岁，也是成年人。」姐夫似乎在哄劝姐姐，「你也消消气，成年人应该有自己的生活，咱们不能有太多的约束。」 「那是我妹妹！」望舒 * 了 * 双眼，一时半会儿理不清脑袋里凌 * 的思绪，也不知道该用什么态度同姐姐打招呼。
不配。
她不配做姐姐的妹妹。
犹豫了好一会儿，望舒才慢 * * 地起了 *
。在打开门的同时，向姐姐扯出了难看的笑脸，「你……你回来了。加班累了吗？」 「哼！」姐姐给望舒甩了冷脸，什么话也没有说，转身进了主卧。
昨天夜里发生的事情，瞬间印在脑海里，望舒吓得脸 * 惨白。这时，姐夫不动声 * 地走了过来，悄悄在她的耳边嘀咕，「你猜，她睡在你 * 过的 * 单上，会……」 「你……」 「哈，逗你


分卷阅读13
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的。」尹平摆了摆手，解释道，「在她回来之前，我已经换掉了。
看你，吓成这样。」说完后，他才恢复正常声音，转身冲向主卧，像在告诉姐姐，「你睡会儿，我去做饭， * 好了再喊你。你想吃点什么。」 「你们吃，我不饿。」姐姐像在赌气。
望舒叹了一口气，不知道如何是好。此时此刻，她没有资格再和姐姐说任何贴心的话。想到这里，她也只好跟着姐夫走进厨房。
不过，姐夫暂时不需要望舒的帮忙。他一边准备清洗蔬菜，一边将没收的手机 * 还给望舒， * 出一副好人的笑容，「对了，有人找你，给你打了三十二个电话，发了五十八条短信，喏，你拿去看看。」是谁？
望舒惊了一刻。
拿到手机，望舒刚打开屏幕，又有电话打了进来。是一串陌生号码，归属地就在这里。没理由的，望舒的脑海里蹦出了唐修的名字。按下接听键，果然，是他的声音:「喂，哎呀，你终于接了。」听筒那边带着明显的喜悦，差点直接吼了出来。即使望舒没有开免提，站在一旁的姐夫也能听到唐修的声音。姐夫放下了手里的东西，悄无声息地靠了过来，从后往前圈住了望舒的肩膀。
望舒怔了怔，没有敢在第一时间做出回应。
「喂，哎，怎么不说话啊？」听筒里的声音有些急促。
「喂，我……我在。」望舒深深地 * 了一大口气，在避开姐夫的目光后，才跟唐修有了 * *
。「怎……怎么了？」 「这话应该我问你吧。」唐修轻呼了一口气，像是有些庆幸，「一直联系不上你，我还以为你出了意外，差点去报警。」说完这些，唐修简单地笑了一声，自嘲似地说着玩笑，「瞧我，容易想太多。」就在望舒准备道谢时，姐夫锁着眉头，一口咬在她的耳垂上。他一边按住望舒的酥 *
，一边盯着她的眼睛，目光深不可测，吓得望舒连忙紧咬牙关，不敢发出任何声音。
「喂，你还在吗？」唐修不知道望舒这边的情况。
「啊，我，我在。」望舒小心翼翼地想要避开姐夫的怀抱，就在即使 * 离范围时，姐夫一把拉住睡裙的肩带， * 掉半截睡裙的同时，圈住了望舒逃离的步伐。「啊！」望舒连忙捂住手机，生怕被唐修听出异样。
幸好，唐修没有听到这声惊呼。他仿佛在自言自语，沉浸在自己的计划中，「那你什么时候有时间，我带你去吃……」 「呵。」到这里，姐夫才发出第一声冷笑。他板正望舒的身体，强迫她看向自己的眼睛。望舒已经被 * 到死角，没有任何闪躲的可能，只能被迫 * 上姐夫饿狼扑食般的视线。
「我，我还有事，我们……」就在望舒准备找理由挂断电话时，姐夫一把抢过手机，打开免提后，放到了望舒伸手碰不到的地方。他凑到她的耳边，一边轻声咬字，一边动手， * 掉了多余的睡裙，「我突然有了一个好想法。」没有任何犹豫，姐夫的手指已经探到了小 *
。
* 准。
而又 * 练。
姐夫 * 出像 * 血鬼一样的浅笑。不要！
望舒条件发 * 似的想到了姐夫心里的想法，她瞪大双眼，惊恐地看着眼前的恶魔。「姐……姐夫，不……不可以，真的……不要，我……我们……」她瑟瑟发抖， * 本不能说出一句完整的话。
电话那边，有唐修。
而主卧里，还有姐姐。
怎么可以在这种情况下，和姐夫再发生关系！
「会很刺 *
。」 「喂，你刚才说了什么？」两个人的声音同时传入望舒的耳朵，食指也在同一刻侵犯了小 *
。望舒不得不强 * 住呻 * 的冲动，顿了又顿，才开口回答唐修，「我，没，没说什么。」缓了好大一口气，望舒才接着说出后半句，「我，我还有事，下，下次联系，好吗？」 「好吧。」唐修叹了一口气。
就在唐修即将挂掉电话时，姐夫加重了手指的力气，甚至用尖锐的指甲掐住了凸起的 * * 点。
「啊！」望舒发出一声尖叫。
「你，你怎么了？」唐修连忙表示紧张，「喂，还在吗？」 「我……我……」望舒咬住了自己的手背，眼角也落下了一串惹人心疼的泪珠，「看到了一只蟑螂。」 「呵，你说我是蟑螂。」姐夫伸出舌头，接住了望舒的眼泪，含在嘴里，任由化掉，「那你想知道蟑螂会干什么吗？」 「求求你，不要……」 「哎呀，别怕，只是一只蟑螂嘛。」唐修想用温柔的声音安抚望舒受惊的反应，「我告诉你哦，你就用……」喋喋不休的唐修还在念叨，可惜，望舒已经听不进去后面的任何字眼。她的害怕达到了顶点，眼前的姐夫正后退一步，解开了拉链，将活蹦 * 跳的 * * * 到了小 * 面前。望舒来不及反抗， * * 就和小 * 有了亲密接触。
像恋人般， * * 吻住了小 *
。
「我真的有事，你……你能挂电话吗！」望舒拼尽最后一丝


分卷阅读14
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 理智恳求道。
「那……好吧，哎。」唐修叹了一口气，念念不舍地挂断了电话。
呼。
望舒悬着的心脏终于落了一半。
11章回家3【h】望舒刚松一口气，没想到，更可怕的事情还在后面，就在 * * 蹭进小 * 的同时，从主卧里传出了姐姐的声音，「冰箱里有排骨，炖点排骨喝汤吧，你觉得怎么样。」 「好。」姐夫从容不迫地回答道。
小 * 猛然一紧，生生夹住 * *
，不让它有任何 * *
。
「那我睡了。」小 * 再度紧缩。
不是吧。
不会吧。
那刚才……刚才的声音，姐姐……姐姐是不是也听到了。
望舒不敢深想，再度捂住自己的嘴巴，不能再发出任何声音。
姐夫像是读懂了望舒的想法，故意向她解释道，「忘了告诉你，你姐姐睡觉没有锁门的习惯。」他掰开望舒的大腿，一 * 身，就将 * * 送了进去，「你猜，她能不能听见我草你的声音。」 「啪啪啪。」 「啪——啪啪——」安静的厨房里，顿时回 * 出轻微的 * 合声。
「姐夫……哦，不，主人……求求你，不要，不要在这里。」望舒的眼泪一颗接着一颗往下掉。明明已经身在黑暗的深渊，但她却不知道黑暗到底有多深。
「求求你，不要，不要啊……」 「嘘——」姐夫故意比了个噤声的手势，他越是发出轻柔的提醒，越能挑动望舒脆弱的神经，「小母狗，叫一声。」 「唔……不……不要……」 「叫一声！」他低头，咬住了望舒的酥 *
。
「啊！」望舒发出了一声凄厉的痛苦。
望舒记得，姐姐的睡眠格外浅，连翻个身都有可能被惊醒。那她……那她会不会真的听到这些动静。恐慌的眼泪一颗接着一颗往下掉，滴滴落到伤痕里，疼痛钻心。
望舒越是难受，姐夫越有一种折磨后的快 *
。「真乖。」姐夫拍了拍望舒的脑袋，「小母狗，趴下去。」他在拔出 * * 的同时，调整着两个人的姿势，故意让望舒在屈膝抬 * 股的同时面朝客厅，看着主卧的方向。
不要！
望舒在心里发出深深的呐喊。
可惜，没有什么用。
以小 * 的力量，丝毫阻挡不了 * * 的进攻强度。
* * 再度穿进小 *
，一阵酥麻贯穿全身，望舒情不自 * 地快要哼出声。更刺 * 的是，在克制住娇 * 声的同时，望舒还要注意姐姐的身影从主卧里走出的可能 *
。
太刺 * 了。
太羞 * 了。
太紧张了。
多种情绪 * 织在一起，小 * 也变得格外 * *
。不需要 * * 使用任何技巧，小 * 就连着高 * 了两波。「啊……主人……求求你……轻，轻一点呀……」望舒咬住下嘴 *
，直至咬出血丝。
「嗯？是这样吗？」姐夫控住望舒的 * 身，再度用力撞击。
一下。
又一下。
再一下。
* * 每次都能 * 准地撞到小 * 深处，撞破望舒的灵魂。
「呜呜呜……主人，轻，轻一点……」 「小母狗，说，想让主人草死你。」 「啊，主人，不要……轻……啊，要去了，又要……又要去了……」望舒行走在疯狂的边缘。「主人，主人快要草死小母狗了，轻……轻一点呀……」就在望舒即将 * 来又一波高 * 时，主卧里再度传出姐姐睡意朦胧的声音，「好吵，你们在干什么？」像在自言自语，又像是在说梦话。
望舒连忙闭上了嘴。
幸好，姐姐没有起 *
，望舒听到了微弱的翻身动静，像是继续睡下去了。
对不起…… 姐姐，对不起…… 望舒含着眼泪，想要拼命控制快乐带来的灭顶。
「啊，要 * 了……」姐夫的想法更干净利落，他长长地咬住一口气，在即将 * * 的边缘拔出了 * *
。他找到一只干净的碗，一股脑的将 * * * 到了碗里。
望舒脸 * 惨白，不知道姐夫在做什么，愣了好一会儿，才慢 * * 地穿回长裙。
她看着碗里浓稠的、散发出腥臭味的 * 体，一时间失了神。「姐……姐夫，你……你要做什么？」 「不做什么。」姐夫也重新整理好衣服，恢复成衣冠楚楚的君子模样。只是，挂在嘴角的那种笑容，出卖了他的本质。「一会儿，你把这个加在汤里，当作给你姐姐的补品。」 「什么！」望舒不敢相信自己的耳朵。
不要。
不可以！
「嗯？」姐夫装作没听到的样子，一边打开锅盖，一边做出倾倒的动作。
「……我」望舒 * 了 * 鼻子，下意识地用身体挡在门口，不让主卧里的姐姐有任何看到厨房的可能 *
，「我会听话，主人，求求你，不要这么做。」就在 * * 即将倒进锅里的瞬间，她伸手抢过这只碗，鼓足了所有勇气，「我，让我喝。
主人，你……你答应我，不要……不要让姐姐知道。」


分卷阅读15
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「哦？」姐夫微眯着眼，好奇地看着她。
【手^机^看^小^书；www.miaomiaoks.com】望舒像是下定了决心，在姐夫有可能抢回碗前，仰起头，一股脑的将 * * 全都 * 了进去。「咳咳……咳……」腥臭的味道刺 * 着每一寸神经，望舒险些全部吐了出来。
不可以吐。
不可以让姐姐知道。
望舒拼命地 * 抑着呕吐的 * 觉，终于，她将 * * 全都吃了下去。
「主人，请玩我吧。」只要能保护姐姐，只要姐姐什么都不知道。望舒仰头看向姐夫的眼神，终于下定了决心。「主人，我很 *
，我就是主人的小 * 货。」 「玩？嗯？怎么玩都可以吗？」姐夫双手抱 *
，半靠在门口，眼神里有着莫名的喜悦。
「是的。」望舒重重地点了点头，「小母狗就该被主人玩，小母狗愿意被主人玩，请主人玩我吧。」望舒的想法渐渐被姐夫带去了不正常的方向，在她的三观里，只要姐夫玩 * 自己，就可以守住这段秘密。只要自己继续肮脏，那姐姐一定可以继续保持纯洁。
望舒已经渐渐丢掉了反抗的可能 *
。
「真乖。」姐夫轻轻地抱住了望舒，像是在呵护最珍贵的宝贝，「这两天，你就好好休息。」他顿了顿，再开口时，却有着最陌生的严厉，「从今以后，你就是我的一条狗。」姐夫眯着眼，在伸手 * * 望舒身体的同时，已经在心里计划调教母狗的各种可能 *
。他想了又想，再开口时，已经拿定了主意，「明年，我会送你一份礼物。」 「是……什么？」望舒扭着身体，一边在不自觉中 * 合姐夫的挑 *
，一边好奇地问道。
「明天你就知道了。」姐夫伸出手掌，绕着望舒的脖颈游走了整整一圈。他 * 了 * 干裂的嘴 *
，当目光落到她的锁骨处时，内心的 * 望陡然爆发。「是一份作为小母狗最需要的东西。」12章母狗1【h】楚甘泉的工作量越来越大，不明就里的她还以为得到了领导的赏识，靠自己的能力混迹职场而不是靠尹平的影响力。殊不知，这一切都是尹平的有心安排，为的就是创造更多的时间，与望舒单独相处。
楚甘泉出门才半个小时，尹平就带着望舒开车回到地下室。
望舒的身上只穿着一层薄薄的 * * * 肩短裙，没有内衣，也没有内 *
，半透明的质地完美衬托出水 * 的 * 体，凑近一点，甚至能看到若隐若现的美丽 * 尖。
尹平喜 * 这种 * 而不 * 的样子。
* 单上还残留着上次被强暴后留下的印记，但这次，望舒没有半点反抗，她乖乖地站在墙边，双手叠在 * 前，微微垂眸，像极了三好学生，「主人， * * 回来。」尹平捏了捏望舒的耳垂，浅笑着将准备好的礼物盒递了过去，「打开看看。」会有什么。
望舒猜不到。
她 * 练地撕开包装纸，在打开礼物盒的一瞬间，望舒惊讶极了:盒子里，竟然放着一个用旧皮带打制而成的棕 * 狗圈。
「主人，这是……」望舒愣了愣。
「喜 * 吗？」尹平取出狗圈，打开锁扣，一边绕到望舒身后，一边将狗圈套在她的脖颈上。在扣上锁扣的同时，尹平往望舒耳朵里吹了一口轻气，「尺寸刚好。」 「主人……这……」望舒惊得说不出一句话。
「这种狗圈，是小母狗的标配。」说这话时，尹平的视线一直留在狗圈上，他绕着狗圈看了一遍又一遍，心 * 意足地笑了笑，「去那边，跪着。」望舒麻木地照做。
尹平的标准十分苛刻，他要求望舒用双手支撑身体的同时，双膝着地，背部与地面保持水平状态。为此，望舒不得不放平脚背，利用膝盖的力量撑住下半身。
有点疼。
望舒低眼，看了看膝盖。
就在这时，尹平走了过来，一把揪住望舒的头发，迫使她抬头。「爬到门口。」望舒的眼神里 * 是无力。从墙边到门口只有不到十米的距离，但就是这点长度，望舒足足爬了三分钟。她还不能适应用四肢爬行回到动物的状态。到了门口后，她重新抬眼，「主人，我到了。」尹平一边翻出配套的狗绳，套在狗圈上，一边抬起望舒的下巴，轻轻地提出下一条要求:「开门。」什么！
望舒震惊了。
「主……主人，我……你的意思是……」 「遛狗。」尹平扣住望舒的手腕，借用她的力量拧开了门把手，在即将拉开门的一瞬间，他刻意咬重询问，「小母狗想去哪里玩，地下车库，还是小区花园。」不……不要。
无论是地下车库，还是小区花园，都有撞见陌生人的可能 *
。一想到会被其他人看到现在的样子，望舒浑身上下充 * 了抗拒。她羞 * 极了，干脆缩了缩，趴在门口，不肯动。「主，主人，可以不去吗？」 「嗯？」听到望舒的拒绝，尹平立刻缩紧狗绳，外力带来的窒息令望舒发出


分卷阅读16
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 一声呼叫，「你只是一条母狗，明白吗？」尹平 * 本不给望舒任何拒绝的机会，他踢了望舒一脚，将她踢到门外。
「啊！」望舒下意识地起身，想要躲回房间。
可惜，迟了。
尹平用身体挡住了方向，利用手中的狗绳，他再次强迫望舒趴在脚边，「嗯？
不想听话了，是吗？」 「不是的，主人，小母狗……小母狗会听话。」在狗绳的牵制下，狗圈狠狠地勒住望舒的脖颈，连呼 * 也开始变得困难。望舒害怕极了，以尹平的 * 格，他还能做出更残酷的事情吧……想到这里，望舒无力极了。「主人，去……去地下车库。」 「好。」尹平拍了拍望舒的脑袋。
从地下室到地下车库，需要经过一条长长的走廊。走廊铺着一层大理石瓷砖，爬着爬着，膝盖也越来越疼，望舒低头看了一眼，膝盖上早就出现了一圈乌青 *
。
太疼了，爬到三分之二时，她不得不停了下来。「主，主人，慢一点，我，有点疼。」 「嘘，你听。」尹平 * 本不在乎望舒说了什么，虽然他也停下了脚步，但他有他的理由，「有人。」 「啊！」望舒吓得浑身一哆嗦。
太羞 * 了。
望舒不得不缩在尹平身后，企图挡住自己不堪的身体。
有车停了过来，奇怪的是，就在车门被打开的一瞬间，望舒却觉得身体有有一股异样的冲动。刺 * ——没理由的，她的脑海里突然蹦出这个词。望舒下意识地夹紧双腿，不敢让这股冲动蔓延到全身。
幸好，脚步声越来越远，似乎朝着另一个方向离开。
「呼。」望舒舒了一口气。
「你 * 了，是吗？」尹平蹲下身，抬起望舒的下巴，温柔地问道。
「没，没有。」望舒连忙否认。
「是吗？」尹平轻扬嘴角，不由分说，一把掀开了望舒的裙角， * 出光滑 * 白的 * 股。「把左脚抬起来，我要检查。」他一边说着，一边取出手机，打开了手电筒。
「不……不要。」隐忍许久的羞 * 心，在这一刻彻底爆发。望舒恨不能挖开地 *
，将自己埋进去，「主……主人，我们回去，回去怎么玩都可以……不要，不要在这里。」话音刚落，又一辆车的喇叭响了。
「抬腿，我要检查。」尹平 * 本不会在乎望舒的 * 受，他更用力地收紧狗绳，给了望舒最直接的 * 迫与窒息，「你越是耽误时间，越容易被其他人看到，明白吗？」利用望舒的恐惧，尹平再次 * 到。
望舒快要哭了。她一边注意着陌生的脚步声的方向，一边颤巍巍地抬起左腿，「主，主人，我，……请主人检查。」尹平将光线聚集到小 * 口，不出所料，小 * 口早就有了丝丝水痕。借着光线，这些水渍像一颗颗珍珠般，散发出 * 人的 * 惑，「这是什么？」尹平笑着用指尖在小 * 口抹了一把，将水渍带到望舒眼前。
望舒低着头，不敢看。
「什么时候的事。」尹平像聊天气一般询问道，「很刺 *
，对不对。」他的视线重新回到小 *
，语气里 * 是赞叹，「真 * 啊，我还什么都没有做，小母狗就 * 了。」他顿了顿，用肯定的语气自言自语，「原来，小母狗很喜 * 被人看到。」不是的。
不是这样的。
望舒想要反驳，但身体的反应却时时刻刻都在出卖理智。「主，主人，我们回去，好不好。」望舒听到了第三辆车的动静，恐慌演变成了恐惧。「小母狗可以……小母狗随便玩。」13章母狗2【h】尹平牵着母狗回到了地下室，他将狗绳系在墙角，固定了望舒的活动范围。
接着，他坐在 * 边，翘起二郎腿，用脚尖碰了碰望舒的肩膀，「小母狗，过来。」因为尹平放了自己一马，所以，这次望舒显得特别听话，甚至 * 出了久违的笑容。
然而，所谓的笑容只维持了一刻，下一秒，尹平就提出一句让望舒更加难堪的要求，「用你的舌头， * 我的脚拇趾。」他一边说话，一边抬高右脚，将脚尖对准望舒的嘴巴。
望舒嗅了嗅，有点臭，笑容也收了回去。
「嗯？」尹平用脚尖轻轻地踹了踹望舒，「小母狗，在想什么。」 「没，没有。」望舒叹了一口气，重新扯出干瘪的浅笑，微微低头，让自己更靠近他的脚尖。望舒颤抖着伸出舌头，用舌尖碰到了尹平的大脚拇指。她顿了顿，像品尝一颗 * * 糖般，将大脚拇趾含在了嘴里。
「啊——舒服，真舒服。」尹平后仰，用双手撑住身体，仰面发出一声 * 叹，「小母狗，你的舌头真灵活。」他一边评价，一边往望舒的嘴里 * 进第二 * 脚拇趾。
「唔……谢，谢谢主人。」望舒呜咽着，有点难受。
一种酥酥麻麻的 * 觉从脚尖传递到头皮，尹平轻哼着，脚拇趾也跟着用力跷起，要和舌头来一场充 * * 笑声的嬉戏。大脚拇趾不由自主地在望舒的口腔里扭动，时不时地扣住她的牙齿，势要在每一处角落都


分卷阅读17
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 留下它的痕迹。
尹平痛快极了，在取出脚拇趾的瞬间，另一只脚也不由自主地蹬到了望舒的脸上。「小母狗，你 * 得主人好舒服——」他眯着眼，沉浸在某种不可言说的快乐中。
望舒趴在他的脚边，缓缓 * 着 * 气。
「过来，让主人摸一摸。」他抬起手指，招了招。
望舒 * 直上身，依旧跪着。
在走廊里爬了一圈，颗颗汗珠早就浸 * 了上半身，原本半透明的布料，现在紧紧地贴在她的身上，不费任何眼力，也能清楚地看到望舒的每一寸肌肤。尤其是那 * 拔的 * 尖，早已饥渴难耐，仿佛想要挣 * 不了的束缚，直至暴 * 在空气中。
尹平轻轻地捏了捏 * 尖。
望舒 * * 地发出一声低 *
。失去任何抵抗力的身体，变得更加柔软。
「作为奖励，我要再给你一件东西。」尹平一边说着，一边从纸袋里取出两个铁质夹子，夹子还连着一条链子。尹平 * 练地找到链扣的位置，将链子固定在狗圈上。在 * 作的同时，他向望舒解释道，「这叫 * 夹。」什么！
望舒还来不及仔细辨别 * 夹跟普通夹子的区别，尹平就将 * 尖夹在了她的 * 尖上。「疼……」隔着一层起不了任何作用的布料，疼痛 * 瞬间传遍全身。
「很舒服，对吧。」尹平将链子 * 在手腕上，一边拉动链子，一边观察望舒的表情。望舒的五官渐渐拧在一起，她越是难受，他越是兴奋。尹平往望舒的嘴巴里吹了一口气，再次问道，「舒服吗？」望舒愣了愣。「舒……舒服。」望舒从尹平的眼神里读出了一丝狠意，她不敢再说疼。
「那这样呢？」尹平在询问的同时，再度收紧链子。
望舒更疼了，硬生生地 * 出一滴眼泪。「主……主人……」她眼泪汪汪地看向尹平，企图唤出一丝可怜。
就在这时，尹平的手机响了。望舒瞥了一眼，来电显示不是别人，正是姐姐楚甘泉。尹平的笑意更明显了，他果断地按下免提。「喂，宝贝。」他一边热情地同楚甘泉打招呼，一边用力扯住链子。
「啊……」望舒差一点惊呼出声，连忙用手捂住了嘴巴。
姐姐…… 姐姐在电话那边…… 不可以…… 不可以让姐姐知道…… 「喂，你在干嘛呢？」楚甘泉像是在翻动文件，隔着听筒传出一阵窸窸窣窣的声音。「前两天给你看过的黄 * 文件夹，你记得我放在哪里吗？我找不到了。」 「我想想。」尹平故意装出思考的样子，但他的注意力全都在望舒身上。
「好像在蓝 * 文件袋里。」 「啊，找到了，谢谢老公。」楚甘泉提高了分贝，有些兴奋。
当「老公」两个字传进耳朵里时，望舒心里一阵接着一阵翻滚。我……我都在做什么啊！我居然被姐夫当成一条母狗，套着狗圈，趴在他的面前任由玩 *
。
姐姐……啊！
有那么一瞬间，望舒的灵魂仿佛被外力撕裂。
「 * 你。」尹平隔空亲了一声。
有什么东西跟着碎了，望舒突然失了神，眼泪止不住地往下掉。
挂断电话后，尹平松开链子，手指 * 住望舒的头发，猛然间扯了一把。他不允许她有片刻的走神。「站起来，把衣服 * 掉。」望舒呆了片刻。
「你是要我动手吗？」尹平 * 了 * 望舒的肩膀，提醒里带着七八分威胁，「我怕我太用力。要是一不小心撕烂了，你就只能光着身子回家了。」他一边说着，一边用力扯掉 * 尖。
疼——望舒浑身颤了颤。
我 *
。
回过神来的望舒， * 了 * 鼻子。她踉踉跄跄地站了起来，稍微退了两步， * 着尹平的视线， * 掉了也许不存在的薄布。
尹平重新用 * 夹夹住了她的酥 *
。「小母狗，为什么哭。」他伸手，擦拭着她的泪痕。「只有我草你的时候，你才能哭，明白吗？」尹平用平静声音，描绘着一幅凌 * 的画面，「一边看你哭，一边看你 *
，啧啧，真美。」望舒红了脸。
「小母狗，是不是很想被草了。」望舒更加红了脸。
「趴着，像刚才那样。」尹平扶着望舒的 * 股，让她背对着自己趴在地上。
为了 * 合尹平的姿势，望舒不得不主动抬起自己的 * 股。顺着尾骨，尹平的指尖沿着股沟轻轻游走，一直滑动到肚脐，「果然，还差了一点东西。」他喃喃自语。
「主……主人……」望舒渐渐摸清了尹平的规矩，他越是冷静地给出判断，越是有不能接受的结果。「主人，我……我有点怕。」 「别怕，我不会伤害你。」尹平的安抚像羽 * 般，轻轻 * 动着房间内的暧昧。
他的指尖重新回到股沟，停在菊花处，「小母狗，你还差一条尾巴。」 「啊？」望舒跟不上尹平的三观，但恐惧，是一种本能，「主人，我……我会听话的，你……」 「这里也需要东西。」尹平用指甲碰了碰 * * 的、也是另一个从未被人开发的地方，「别怕，不疼。」


分卷阅读18
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 14章母狗3【hhh】尹平取出一瓶固体药膏，挤出淡黄 * 膏体后，以顺时针的方式涂抹在望舒的菊花周围。带着清凉的刺 * *
，空气中散发出一阵薄荷气息。涂着涂着，尹平的手指也渐渐地移动到菊花，在花心处用力按了一把。
「啊！」望舒跟着收紧菊花。「主人，这，这是什么……」 「润滑剂。」尹平不紧不慢地解释道，「可以帮助你放松身体，当然，更可以放松这里。」他一边说着，一边又用力按 * 花心。「你姐姐不让我碰这里，没办法，我只好跟你试试。」说着说着，他拔出按捺不住 * 动的 * *
，像磨蹭小 * 那般，绕着菊花轻轻接触。
每磨蹭一次， * * 的肿 * 就更硬一度。
尹平抹了抹额前的汗珠，他一半怀疑一半期待，如拇指般大小的菊花孔，究竟能不能容纳下自己身下的巨物。如果真的可以，那简直太好了！
而望舒的紧张不安 * 眼可见。在她的三观里，菊花是用来排 * 的，怎么可以……不，她不敢继续往下想。望舒发出脆弱的求饶声，「主人，我，……可以，不……啊……主人，求求你，不要……」 「学会放松。」尹平自动屏蔽掉望舒的挣扎，他一边同时牵紧狗绳与链子，一边扶着 * * 开始尝试。「嘶——叫你放松点！别这么紧！」 * * 刚 * 进去一点，就被紧致的菊花挡在了门外。
* * 就这么被卡住，进也不是，退也不能。「啊！
主人，疼，疼啊！」望舒发出撕心裂肺的惨叫。「求求你，不要，不要啊！」 「真紧啊，你这只欠草的小母狗，想要夹死我吗！」尹平挥动手中的链子，狠狠地甩在望舒身上，「叫你放松，学不会吗？」看到菊花仍旧没有松口的样子，尹平又拽紧狗绳，将望舒 * 到呼 * 困难的绝境。「看看你这副天生欠草的样子，小母狗就该被主人爆菊花。」不是的。
不是这样的。
可是好疼，好难受……望舒理不清思绪，残存的一点理智，就这么断送在被爆菊的蹂躏中，「我……我在放松……主人，主人轻一点，轻一点啊……」或许是润滑剂渐渐有了效果，又或许是望舒真的开始放松， * * 就这么一点又一点地向前推进。好不容易 * 进去三分之一，被撑大的菊花又开始了新一轮收缩。
「疼……唔……」望舒的反应似乎也不再那么抗拒，当她受制于狗绳的牵引，还得顾及 * 前 * 夹传来的阵阵酥麻的时候，身体也有了触电般的微微刺 *
， * * 的，麻麻的。「主人……主……」 * * 埋在菊花里，旁边的小 * 却在不断涌出鲜活的泉水，连望舒自己也没有察觉，她的声音里竟然有了一丝 * 求不 *
。
「再放松点，对，就是这样。」尹平松开手中的链子，捧住望舒的 * 股，再度用力，硬生生地又往前推了一段。「啊……你这天生的小母狗，活该被人草。」薄荷的味道越来越浓，菊花也有了绽放的美丽。「你真比你姐姐强多了，呸，那个 * 人，什么也不肯让我碰！」 * * 实在推不进去了。
尹平凑合着目前的尺度，开始做浅浅的 * * 尝试。菊花比不得小 *
， * * 不是它的主要功能，没有 * * 的支撑， * 搐起来得更用力。
但是，也更舒服。
「唔……啊……」尹平似乎又骂了两句，但望舒已经听不进去了。她被 * * 裹挟着代入到全新的 * 望深渊里，疼痛与快乐 * 织在一起，时时刻刻提醒着自己就是 * 货，就是母狗。
刺 *
。
太刺 * 了。
望舒咬着嘴 *
，想要将小 * 里的泉水 * 回去。但她做不到啊！明明被草的是菊花，为什么小 * 里也能有这么多兴奋！
「啊！主人，轻一点，轻一点啊……」望舒哼着，叫着， * 股也跟着晃动。
「真 *
。」尹平看得出来，望舒已经进入到状态。就在这时，尹平却猛然拔出了 * *
，他坏笑着走到望舒身前，一边晃动 * *
，一边拍打望舒的脸蛋，「小母狗，很想要了是吗？」 「要……唔……小母狗想要主人的…… * *
，给……给我……」望舒眼神有些 * 离，她并不知道，多数润滑剂自带点燃 * * 的功能，她只知道，小 * 很空虚、很寂寞，强烈地想要被 * * 填 *
。「主人，唔……啊……主人，我想要……」 「给我 *
，什么时候 * 干净了，什么时候草你。」尹平抓住一大把望舒的头发，调整好角度后，将 * * * 到她的嘴边，「 * * 上沾到了小母狗的狗屎，你要把狗屎吃进去。」没有灌肠。
* * 上确实带着一点乌黑 * 的东西。
正好，尹平可以趁此用来吓唬望舒。
「啊，我 *
，主人，给我……唔……」望舒乖乖地将 * * 含在嘴里，一边晃着白花花的 * 体，一边主动将 * * 往更深处 *
。她恨不能分泌出更多的唾 *
，好让 * * 洗一次痛痛快快的热水澡。什么狗屎，什么理智，什么姐姐，什么难堪，都被望舒抛在了脑后。
小 * 想要 * *
，身体想要 * *
。


分卷阅读19
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 这是她唯一的念头。
也不知道过了多久，尹平才从望舒的嘴里 * 出了 * *
。就在 * 出的瞬间，望舒居然 * 岀一副念念不舍的样子。「主人……是……小母狗想要 * * ……主人……给……可以给我吗？」 「真 *
。」尹平打开手机，将望舒这副模样拍了下来。接着，他解开 * 夹、打开狗圈，将望舒抱上了 *
。他看着望舒的眼睛，原本清澈的眼眸里，弥散着 * 望的气息，就像一张白纸，突然有了黄 * ——啧啧，这种描绘调教的过程，只有施教者才明白其中的酸甜。「把腿分开，让我看看。」 「主人，唔……好想要啊……主人……」望舒一边打开双腿，一边伸手在空气中胡 * 摸索，像是想抓住什么。
尹平笑了笑，也不再客气，举着 * * 就停在小 * 口。他用 * 头摩擦着最 * * 的颗粒，笑着问道，「是想要它吗？」 「要……想要……」望舒意识越来越离散， * 本不知道自己在说什么，「想要 * *
，想要被草，啊，小母狗想要主人，主人快……快草我。」 「想被草多久？」 「一辈子，啊不，永远，小母狗永远都是主人的——」【手^机^看^小^书；www.miaomiaoks.com】15章母狗4【h】如你所愿。
尹平一口 * 掉望舒所有的呻 *
，将美好的 * 体牢牢锁定在自己的掌控范围里， * * 不停地在小 * 里进出，频率越来越快，仿佛一头永不疲倦的野兽，正在肆意征服最新鲜的猎物。随着 * * 入侵的力度不断加大，小 * 跟着阵阵紧缩，一开一合之间，仿佛要 * 走 * * 所有 * 力。
这就是天堂吗？
望舒的灵魂栖息在轻柔的云端，任由尹平一次又一次地将她带到快乐顶峰。
「啊！主人，你好 * ——」 「小母狗，喜 * 吗？」 「喜 *
，喜 * 呀！小母狗最喜 * 主人了！唔，主人……草我，再狠狠地草我呀——」望舒紧紧地贴在尹平身上，恨不得近一点，再近一点。
「主人给你的奖励，你要全都 * 进去，明白吗？」尹平捧着望舒的 * 股，开始做最关键的冲刺。
* * 里有最丰富的子子孙孙，尹平一滴不剩地全都送到了小 * 深处。接着，他用枕头垫在望舒的 * 后，不让 * * 有滑出来的可能。
好美。
好累。
躺在云端之上的 * 觉太舒服了，望舒渐渐闭上了双眼，不知不觉进入到甜美的梦乡。
等望舒再次清醒时，时间已经过了大半个小时。即使尹平已经做了一次打扫，房间里仍旧弥漫着一股甜美的薄荷气息。望舒 * 了 * 太 * *
，脑袋有些疼，小 * 也有些疼。在坐起来的瞬间，她也注意到了脖颈上的狗圈。
「小母狗，你醒了。」尹平拽着狗绳，拉近了与望舒的距离。
望舒没有回答，在低眼的瞬间，看到 * 单上的一大片水渍。叹了一口气，她才开口问道，「我们什么时候回去，姐姐她……应该快下班了吧。」提到姐姐时，望舒的心里一阵绞痛。「不急。」相比望舒的难受，尹平却十分轻松，他耸了耸肩，利用狗绳的制约，在要求望舒靠在自己腿上时，打开了投影仪。随着墙面上渐渐出现影像，原本安静的房间里也多了一层声音。
是叫 * 声。
是望舒在被尹平草得死去活来时的娇 * 声。
望舒瞪大了双眼，不敢相信自己看到的画面。墙面上，赫然出现的是赤身 * 体的自己，脸上写 * * 求不 *
，不断扭动身体，渴望被尹平继续草，往深处草，甚至主动抱住尹平，不让 * * 离开小 *
。
「主人，啊，主人……小母狗……」 「啊！」望舒闭紧双眼，捂住耳朵，不敢再看。「求求你，关掉它，关掉它啊！」 「这就害羞了？」尹平调低了声音，但没有关掉画面。他按住望舒的手腕， * 着她再次睁开眼睛，「你被我草的时候，怎么就不知羞 *
。」他顿了顿，说出的话就像一把刀一样，狠狠地扎进了望舒心间，「被姐夫草的小母狗，哈，要是被其他人知道，那就真是太好笑了。」 「哗」的一声，有什么东西仿佛碎了一地。
是心脏吧。
望舒木然地看着尹平，良久，说不出一句话。
我都在做什么啊！明明，我明明是被姐夫强暴的啊！为什么，为什么会成现在这个样子！姐姐……姐姐，对不起，对不起啊……望舒像一尊漂亮的木偶娃娃，任由眼泪划落，却只知道呼 *
。
尹平不会在意望舒的任何想法，他一边为望舒重新穿好衣服，一边继续欣赏望舒被草的画面。在他眼里，小母狗只需要学会乖乖地撅起 * 股。更何况，他的手里有狗绳，不怕小母狗不听话。
尹平引着望舒上了车，开车回到家里时，楚甘泉还没有下班。尹平要求望舒将狗绳与狗圈放在枕头下，随时随地牢记自己小母狗的身份。「明白吗？」尹平的笑容里，有太深的 * 望。
望舒应了一声，转身将自己锁在房


分卷阅读20
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 间里。
半个小时后，楚甘泉下班了，回家时，她也带回一些 * 食。原本楚甘泉就还有些生气，当她看到望舒锁门的举动，顿时生出更多不 *
，随手敲了敲次卧的门，在没有得到望舒的任何回应后，也哼了一声，不再询问。
不饿。
也不想吃晚饭。
更不想和姐姐姐夫一起吃饭。
望舒默默地在心里回答。她坐在电脑前缩成一团，看着空白的屏幕，不知道做什么。大脑有些空白，正努力将望舒不愿意到了午夜，望舒才渐渐生出饥饿 *
。
她看了看屏幕右下角，已经凌晨一点多。姐姐姐夫肯定睡了，冰箱里……也许，还有一些残羹饭菜。望舒记得，姐姐有节约粮食的习惯。
想到这里，她蹑手蹑脚地打开次卧门，朝厨房走去。
就在路过主卧的瞬间，望舒听到了轻微的声音，那是在 * 上 * 合时才会出现的 * 息声。像是被一道闪电击中，望舒不由自主地停下脚步，透过门 * 向里看去。
姐姐和姐夫像两条蟒蛇一般，四肢 * 叠在一起，裹着一层薄薄的毯子，两具身体合二为一，再也无法分离。
姐姐的声音妩媚极了，她紧紧地抱住姐夫，一边撒娇，一边轻 *
，「老公，你好 * 哦，我好喜 * 你。」 「喜 * 哪里？」姐夫故意反问。
「这里，还有这里。」姐姐轻轻笑着，卖力地 * 合姐夫的每一次冲撞，「还有……这里。」随着姐夫越来越用力， * 也跟着摇晃发出声音，姐姐顿了顿， * 低声音提醒着，「我们……会不会吵到……」 「嘘！」姐夫捋了捋姐姐的发梢，温柔极了，「看着我，别想其他的。」 「好——老公最好了！」又一道闪电击中望舒的灵魂，生生地将她劈成两半。他们……原来，在姐夫面前的姐姐，在姐姐面前的姐夫……望舒拼命捂着嘴巴，想要将尖叫 * 回身体内， * 进灵魂深处。
不可以…… 不可以！
望舒发疯似地跑回次卧，在重新关上门的瞬间，她的脑海里只有一个念头:离开，我要离开这里，我要离开姐姐，离开姐夫……这辈子，啊不！下辈子、下下辈子……我再也不要看到他们！接着，又一个念头闪过脑海——去找唐修。
手机被姐夫拿走了，虽然不能用短信的方式联系唐修，但是……望舒的视线移到了桌面上的游戏图标。
无论游戏大小，几乎所有游戏玩家都有熬夜的习惯，当望舒打开游戏时，果然，唐修的头像还亮着。她忍住眼泪，给唐修发去信息:救救我。
唐修立马给到回复:你在哪里，出了什么事。
16章再逃唐修设想过无数种与望舒面基的方式，但他绝对没有想到，所谓美好的第一眼、 * 漫的第一面，会是这么仓促狼狈的模样。望舒穿着沾上灰尘的长裙，拖着断了一半的拖鞋，泪痕未干，眼角通红，背着第一缕 * 光，出现在自己眼前。
「师父，救救我。」望舒一个踉跄，险些跌倒。她张了张口，想要告诉唐修，自己是连夜翻窗逃出来的，甚至来不及换一身像样的衣服。但第一个字的音明明就悬在喉咙里，却怎么也吐不出来。
心脏跟着生出阵阵绞痛。唐修不知道望舒究竟遇到了什么事，但他明白，当务之急，是让望舒好好休息。他稳住望舒的肩膀，像游戏里师父对徒弟那样开口，「走，我带你找个地方休息。」 「去你家，好吗？」望舒抹了抹眼泪， * 了 * 鼻子，「我没有身份证，住不了酒店。」或许是担心会被拒绝，她又补充道，「如果不方便也没关系，我……」 「傻瓜，怎么会。」唐修注意到，望舒的脖颈上有一圈鲜红的印迹，像是被外力施暴后落下的伤痕。但下一秒，他就移开了视线，恢复成自然的眼神，「我住的地方离这里不远，走这边。」不知道为什么，在得到唐修的肯定回答后，望舒 * 觉到了一种久违的安全 *
，就像冬 * 里的暖 *
，驱散了暴风雪带来的 * 霾。在街角转身时，朝 * 斜 * 在唐修的额前，好看极了。
这就是天使在人间的模样。
「你……」望舒又 * 了 * 鼻子，用了好些力气，才挤出一抹笑容，就像游戏里徒弟做出与师父互动的模样，「你就不怕我是骗子吗？」唐修摇了摇头，又点了点头，「怕，那你想骗什么。」 「不知道。」望舒略微思考，「不过，咱们说好的，我请客，你付钱。」 「没问题。」唐修点了点望舒的额头，「到家之后，你先休息，我……」他停住脚步，上下打量着望舒，接着开口，「我去给你买合适的衣服，你喜 * 裙子是吗？」唐修没有问望舒，为什么穿成这样就跑了过来。他在意的，是替望舒解决眼前的困境。
望舒从唐修的眼神里读出了这份温柔与理解。
到达公寓后，唐修给望舒重新收拾好了大 *
。但望舒看到 * 的那一瞬， * 脑子都是被凌辱被强暴的画面。她忍住歇斯底里的冲动


分卷阅读21
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，婉拒道，「我……我还是睡沙发。」唐修伸手，想要拉住望舒的胳膊。
就在手指刚刚碰到胳膊的一瞬间，望舒突然尖叫了一声:「别碰我！」看到唐修的手指立刻缩了回去，望舒又 * 是歉意，「对不起，我有点不舒服。」不顾唐修诧异的眼神，望舒径直走向沙发，蜷缩成团，背了过去。
唐修没有再坚持，替望舒抱来了 * 毯。担心望舒翻身的时候， * 毯会跟着掉到地上，唐修还细心地将 * 毯 * 到了沙发垫里。他给了望舒一把备用钥匙，叮嘱道，「我去买东西，很快就回来。」接着，他转身出了门。
听到关门声，眼泪再度夺眶而出。真正的难过并不会哭出声，而是眼泪凝结成一条小溪，源源不断地滚出眼眶，哪怕用了一张又一张纸巾，也无法阻断这种发自内心的悲伤。
哭多了，也累了。
望舒这才渐渐合上眼，进入浅浅的梦乡。
梦里，所到之处，皆是一片空白。
睡了有多久？很久吧。
* * 糊糊的，望舒被自问自答的念头惊醒，这才微微睁开眼。她看到窗外明晃晃的 * 光，早就不是清晨的模样。茶几上摆放着一款 * 你小闹钟，显示的时间是下午四点二十八。
「你醒了。」听到翻身的声音，唐修从卧室里走了出来，他给望舒递过来一条干净的新裙子，一边摸了摸后脑勺，一边不太好意思，「导购说这是今年最 * 行的款式，也不知道你会不会喜 *
。」他顿了顿，又递过来一双新鞋，贴心地选择了平跟，「试试看，如果不合脚，我再去换。」 「谢……谢谢师父。」望舒接过裙子与新鞋， * 是 * *
。「多少钱，我……我没有带钱包，只能以后还你。」望舒站了起来，还想再说点什么，没想到，不争气的肚子就在这一刻唱响了空城计。饿了有一天的时间，细胞们终于逮住机会，发出了抗议的声音。
望舒脸红了，她不敢直视唐修的目光。
「我可是你师父，谈钱伤 * 情。」唐修拍了拍望舒的肩膀，故作轻松，想缓解望舒的紧张。「你现在这种客套的样子，真是跟我认识的你不一样。」唐修指了指浴室，「快去换裙子，换好之后，我带你去找吃的。」望舒有好多句谢谢，想依次说给唐修听。但开口的瞬间，纵有千言万语，也不敌这一句话:「师父真好。」唐修愣了愣。
他看着望舒走去浴室的背景，心里五味杂陈。对不起，其实，我一点儿也不想再做你的师父。
这种念头，这句话，在看到望舒换好裙子、穿上新鞋、走出浴室的那瞬间，猛然间到达了巅峰。
合身。
非常合身。
就像为美丽的公主量身定做似的，柳叶型的衣领，释放出望舒青 * 的活力，收 * 的设计，衬托出望舒完美的曲线， * 出的锁骨与脚踝，就像两颗会发光的宝石，一上一下点缀着这具魅力的身体。
唐修的视线一直停在望舒身上， * 本无法移走。
「师父，我换好了。」望舒原地转了半圈，裙摆跟着摆动，「真合适。」 「喜 * 吗？」唐修往前走了一步。
「喜 *
！」望舒重重地点了点头。
「我……」唐修咽了咽口水，在失神的边缘靠理智扳回一城，「喜 * 就好。」唐修没有解释，这是他第一次为女孩子选裙子。他跑了三个商场，花了两个半小时，才买到这条他认为望舒会喜 * 的裙子。
幸好。
望舒真的喜 *
。
那就够了。
「走吧，我带你去吃你想吃的。」他一边说着，一边摸出手机，点开备忘录，找到提前准备好的地址，「你想吃什么，这个，还是这个。」 「唔……」望舒伸出脖子，看了一眼唐修的手机，「烤鱼吧，我喜 * 烤鱼。」 「好。」唐修切回主屏幕，准备锁屏。
就在锁屏前一秒，望舒似乎注意到，唐修的壁纸是一张师徒合影的游戏截图。
17章暧昧唐修预定的这家烤鱼餐厅，并不是望舒想象中的大排档，而是一家高档奢华有品位的豪华餐厅。当望舒发现菜单里一份普普通通的双人套餐竟然标价六百九十八时，她扯了扯唐修的衣角，「这也太贵了。」唐修耸了耸肩，一脸淡然，「既然你想吃，那就尽情吃。」唐修一边回答，一边向服务员出示了预定单号。服务员确认信息后，将唐修与望舒领到了角落里的二人桌。
桌面上的花瓶里，摆放着一束绽放的红 * 玫瑰。
在双人套餐的基础上，唐修又额外点了一些配菜。
「啊，够了够了，别点了。」眼看唐修又要加菜，望舒连忙制止，夺过菜单 * 还给服务员。望舒知道唐修只是普通的社畜，在以往的游戏接触里，唐修连修装备的钱也要 * 打细算，美其名曰节约是一种美德。而这顿饭……望舒 * 略算了算，居然能花掉他小半个月工资。
望舒过意不去。
「没关系。」唐修双手 * 叉放在桌子边缘


分卷阅读22
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，微微张口，清了清嗓子，「望舒，我有话想对你说。」 「啊，好。」望舒愣了愣。有些迟钝的她，还没有反应过来，这是唐修第一次当面叫她的名字。
「那个，就是，我……」 「不好意思，打扰二位，这是你们点的烤鱼。」就在唐修即将说出口时，端着套餐的服务员掐着点出现在旁边，一边摆 * 拼盘，一边将烤鱼放到专门的烤架上。
唐修叹了一口气，没有再继续说，他敲了敲筷子，示意道，「饿了吧，趁热吃，据说这家店味道不错。」 「好。」望舒咽了咽口水，一天一夜没有进食的她，终于理解了饿狼的 * 受。
望舒也顾不上礼貌与形象，一边往碗里扒拉鱼 *
，一边向服务员提出要求，「再来一碗，哦，不，两碗饭。」唐修看着望舒吃饭的模样，又是好笑又是无奈，他沉默了半晌，再开口时，语气里多了轻松诙谐。用游戏相关的话题当引子，唐修和望舒从高考聊到工作，又从领导聊到生活，简单的一顿饭，硬是吃了足足三个小时。
「嗝——」最后，以望舒打了个 * 嗝告终。
走出餐厅，已是暮 * 降临。摆在唐修眼前的棘手问题，终于要面对了。他面朝十字路口，停在路边，问道，「望舒，晚上你……」 「师父，我可以多住两天吗？」显然，望舒也在思考同样的问题。唐修的话音未落，望舒已经接了过去并反问，「我……暂时去不了别的地方。你放心，我不会打扰你的，我……」望舒顿了顿，赶紧补充道，「我可以睡沙发。」 「那你要报平安吗？」唐修一边说着，一边取出手机，准备递给望舒，「比如，给他们打个电话。」 「不要！」当姐姐与姐夫的脸映 * 到脑海里时，望舒下意识地避开了手机。
「好吧。」唐修能从望舒的反应里判断出某些事情，他没有再追问，只当望舒到了叛逆期，在跟家里吵架。不过，这样也好……唐修一边打车，一边用眼角的余光看着望舒。
下车后，唐修在附近的便利店里，给望舒买了一套新睡衣。
收银员蛮年轻，她看了看唐修与望舒，抿嘴笑了笑。望舒不明就里，一脸茫然地问唐修，「她在笑什么，是在笑我吗？」她低头打量着自己，并没有发现不正常的地方。
唐修拍了拍望舒的脑 *
，没有更多的解释。
回到公寓时，望舒才后知后觉地想到唐修没有说完的话，在他打开客厅灯的前一秒，望舒呆呆地问道，「师父，刚才你想说什么？」唐修准备开灯的手，一下子停了下来。「啊，我忘了。」他笑呵呵地岔开话题。
「快说啦，师父不要卖关子。」望舒一边追问，一边靠了过来。
好香啊。
属于少女的气息，一下子成了一张看不见的网，将唐修牢牢地裹住。
在幽暗的房间里，这张网，也成了某种心动的信号。
唐修转身按住望舒的肩膀，深 * 一口气，像是在做重要决定，「望舒，我喜 * 你。不是师父对徒弟的喜 *
。」最难的一句话已经说出口，那剩下的也不用再担心，索 * 一口气说完，唐修加快了语速，「原本我就计划等你高考结束后，去找你。没想到，你自己过来了。」 「等……等等，你刚才……」望舒一时间接受不了这么复杂的信息。
「你呢，你喜 * 我吗？」唐修在低头的同时，也抬起了望舒的下巴，就在鼻尖碰到鼻尖的瞬间，两个人的呼 * 声意外同拍。「做我女朋友，好吗？」 「等……师父，你……你在说……」或许是怕得到否定的回答，又或许是荷尔蒙渐渐在身体里作祟。在没有等到望舒的点头前，唐修狠下心，犹如蜻蜓点水般，吻住了望舒。他试探 * 地伸出舌头，想要撬开望舒的 *
。
望舒伸手推开了唐修，「师父，给……给我一点时间，让我想一想。」房间里有片刻的沉默。
少女的气息仍留在网里，但少女却 * 离了怀抱。
唐修再度叹气，望舒的反应在情理之中。他有些自责，怪自己 * 急，没能等到更合适的机会。他打开了灯，转身背对望舒，朝厨房走去，想要缓解尴尬，「我去倒杯水。」 「师……师父。」望舒拽了拽唐修的衣角，但下一秒又松开了手，「对不起。」对不起。
是我不配拥有你的喜 *
。
我太脏了。
* 间残留着吻的痕迹，望舒忽然想起，这似乎是自己的初吻。那个魔鬼啊，他从来没有吻过自己，自始至终，自己只是他的玩具，只是他的一条母狗。想到这里，眼泪跟决堤一样，突然崩溃。
「啊，别哭，你……别哭。」唐修 * 了手脚，以为是自己的问题。「不要这样，该说对不起的人是我。你……别哭，我最怕看到女孩子哭了。」唐修伸手，想要抹掉望舒的眼泪。「对不起，别哭……你……」师父啊。
真的，真的对不起。
是我不配。
我不配


分卷阅读23
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 啊！
过了好久，望舒才渐渐缓了过来。唐修没有再说什么，替望舒擦掉最后一地眼泪后，将睡衣递了过去，「不晚了，你早点休息。我先去洗漱，明天还要上班。」他顿了顿，指了指卧室里的电脑，「我不在家的时候，你可以用我的电脑打发时间。」 「谢谢师父，真的，谢谢你。」 「傻孩子，不许客气。」唐修拍了拍望舒的脑袋。
18章惩罚1【h】望舒一觉睡到天亮，醒过来的时候，唐修早就去上班了。无所事事的她，打开唐修的电脑，准备玩游戏。默认账号是唐修的游戏角 *
，望舒忘了切换，直到上号后才发现。
算啦。
就当帮师父做代练。
就这样，望舒开始用唐修的账号玩游戏。恢复网瘾少女的本 *
，望舒很快就沉浸在自己的游戏世界里，直到门外响起猛烈的敲门声，才将她拽回到现实世界。
「谁呀！」望舒小跑到门口，准备开门。
「物业。」敲门声替换成了应答。
哦。
望舒没有想太多，打开了门。就在开门的瞬间，望舒看到了一张 * 悉而又令人恐惧的脸。不是别人，正是尹平。「啊！」望舒吓出尖叫声，反手就要关门。
奈何尹平反应更快，先于望舒一步用半个身体挡在了门口。
「呵，小母狗。」尹平使出全身的力气，一把将望舒推倒在地。他轻轻松松地走了进来，在关门的同时，狠狠地将望舒踩在脚下。皮鞋踩在柔软的肚皮上，很快就 * 出疼痛。「跑啊，你继续跑，我看你还要跑到哪里去。」尹平蹲下身，狠狠地扇了望舒一个巴掌。「跑啊！我叫你跑！」 「不！」望舒发出绝望的呐喊。
为什么。
为什么啊！
为什么在这里，还能看到这张再也不想看到的脸！
尹平仿佛能读懂望舒的心思，他捏着望舒的下巴，一字一顿，「你知道这个世界有多小吗？忘了告诉你，无论是唐修的领导还是房东，曾经和我都有合作关系。还有——啊？你当真以为我不知道你翻窗吗？呵，我只是想看看你能跑多远。」说完这些，他从背包里取出狗圈，重新套在望舒的脖颈上，接着将钥匙扔出窗外，「这辈子、下辈子、下下辈子，你再也别想取下狗圈。」他狠狠扯着望舒的耳朵，放大声音，「记住，你，就是一条小母狗。」绝望再度袭来。
有短暂的瞬间，望舒看不清眼前的世界。
尹平强 * 住更多的怒火，他松手后站了起来，拖着望舒的头发往前走了两步，看了看公寓内的摆设，「我说过，后果自负。」他一把将望舒抱起，朝卧室走去的同时，用平静的声音说道，「要是唐修知道，我可以在他的 * 上把你草哭、草 *
，并且 * 下一滩水渍，你猜，唐修会不会认为你是 * 人。」 「不要！」望舒爆发出最猛烈的挣扎，「求求你，主人！不要在这里！我……我会听话的，我再也不跑了！主人，求求你，不要在这里……不要啊！只要不在这里，我……我做什么都可以……」不要…… 不要在玷污我和姐姐之后，再玷污我和师父。
求求你…… 求求你啊！
在被扔在 * 上的那一刻，望舒本能地跳到 * 角，双手作势往外推，整个身体呈防御状。哪怕明知道自己与对方的力量过于悬殊，望舒仍然想做最后的搏斗。
尹平饶有兴趣地看着望舒，笑了好一会儿才开口，「也行。」望舒愣了愣，短时间内来不及听懂尹平的意思。
尹平一边后退，一边打了个响指，「我们换个地方。」他伸出一只手，像绅士邀请淑女般邀请望舒，「你过来。」他的笑容里竟然有一丝真诚。
望舒不敢相信自己的眼睛。
「嗯？」看着望舒没有丝毫卸下防御的打算，尹平挑眉反声问道，「如果你还是这样的态度，那就别怪我反悔。」他一边说话，一边重新靠近望舒。毕竟房间就只有那么点地方，即使望舒继续缩在墙角，也会被尹平像拎小 * 那样逮住狗圈。「站过来，对。」望舒只能乖乖站了过去。
「把你身上的衣服 * 掉。」尹平从背包里扔出一套半透明的短衣与短裙，「换上这个。」望舒没有说不的机会，也没有拒绝的可能。
「记住了，你是我的小母狗，身上不可以有别人的味道。」尹平弯 * 捡起唐修为望舒买的衣服，像丢垃圾一样，毫不眨眼地丢进自己的背包。接着，他又给望舒扔来一件黑 * 外套，靠它勉强遮挡 * * 的部分身体。
在离开公寓前，尹平替望舒系上了狗绳，狗绳的另一端拴在右手手腕上。尹平笑了笑， * 了 * 望舒的脑袋，一边朝车库走去，一边像 * 常聊天般问道，「知道我要带你去哪里吗？」 「不知道。」望舒摇了摇头。
「私人诊所。」尹平的笑意更浓了。
不知道是车里的冷气温度太低，还是尹平的笑容太渗人，


分卷阅读24
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 望舒 * 不住打了个寒颤。
到了目的地之后，望舒才看到，尹平口中所谓的诊所，其实只是一间近似于正方形的小房间，并不是正规的私人诊所。然而，在这个只有门、没有窗的房间里，却有着不常见的诊所用 * 和一张奇怪的医疗椅。墙壁上挂着奇奇怪怪的东西，望舒匆匆扫了一眼，全身毫 * 立刻倒立。
望舒不知道尹平接下来会做什么，她呆呆地站在门口，却不肯走进去半步。
尹平一边用力拉动狗绳，一边替望舒 * 掉多余的外套。到这里后，他收起所有的笑容，再度 * 出恶魔般的狠厉，「呵，小母狗，我再问你一次，你，还想跑吗？」望舒轻轻地摇了摇头。「不跑了，主人，小母狗永远都是主人的玩具。」 「把这个 * 进去。」尹平取出跳蛋，递给望舒。
这应该是房间里最 * 悉的东西吧，望舒暗自在心里嘲笑自己。她没有拒绝，用墙壁当支撑点，乖乖抬起自己的一条腿，将跳蛋抵在了小 * 口。应该不难吧……她一边摸索着 * 进去的方式，一边怯生生地看着尹平。
然而，在尝试三次后，望舒失败了。
明明就在小 * 口，跳蛋却怎么也 * 不进去。
「主……主人，我……」望舒抬眼，眼神里 * 是疑惑。
「呵，没有用的小母狗！」尹平一边骂道，一边从墙壁上取下一条皮带，重重地打在望舒的大腿上。「再给你一次机会，给我 * 进去，否则——」 「啪」的一声，皮带又落到小腿上。
「啊！」太疼了……全靠单脚支撑的望舒站立不稳，直接摔倒了地上。
「疼吗？记住，所有的疼，都是给你的惩罚！」尹平又朝地面甩了一次，扬起的尘埃令望舒止不住的咳嗽。
望舒忍着疼痛，再度尝试跳蛋与小 * 的亲密接触。她颤巍巍地用手指戳着小 * 口，终于，在手指的协助上，跳蛋勉强进去了大半。「主……主人，我，我 * 进去了。」 「把这个也 * 进去。」尹平又扔给望舒一颗钢珠。
「啊！」望舒不敢相信掌心里的东西。
「啪！」尹平拽住望舒的头发，狠狠地丢过去一巴掌，「给我 * 进去！听到了吗！」【手^机^看^小^书；www.miaomiaoks.com】19章惩罚2【hhh】疼……好疼……脸上火辣辣的疼痛犹如锋利的刀刃，一刀一刀割碎着望舒的 * *
。
「好……」望舒咽了咽难受，以同样的方式将钢珠放在了小 * 口。然而，要想将钢珠 * 进去，就必须把跳蛋推到小 * 深处……望舒掐了自己一把，在大腿被迫分得更开后，咬了咬牙，才把钢珠 * 了进去。「唔……」好涨。小 * 瞬间有了被填 * 的奇怪 * 受。
尹平松开狗绳，绕着房间比划了整整一圈，「给我爬！夹紧钢珠，不可以掉，否则……」 「好。」望舒不敢听「否则」以后的内容。在尹平话音未落的时候，她就主动开始狗爬的姿势，用手掌与膝盖当作身体的支撑点，准备缓缓爬行。
就在这时，尹平按下了跳蛋的开关。
「啊！唔……主……主人……」望舒立马蜷缩成团，痛苦地憋住小 *
。摇摇 * 坠的钢珠，因为跳蛋的不断震动，发出悦耳的碰撞声，声声入骨，刺 * 最原始的 * *
。望舒哪里经得住这般折磨。
「呵。」尹平穿着皮鞋，踹向望舒雪白的 * 股。
钢珠险些掉了出来！
「啊，不要……」望舒被 * 用力夹紧小 *
，更痛苦了。她只能放弃手掌，改用手肘当支撑点，在不断调整跳蛋与钢珠的容纳度时，艰难爬行。「嗯……主人……」 「我的小母狗啊，你真是 * 极了。」尹平打开手机，将望舒爬行的过程拍摄成了一段视频。「来，看着镜头，小母狗，你喜 * 主人吗？」尹平使了坏心，故意将镜头放在望舒眼前。
整张脸，被清晰记录。
望舒咬着嘴 *
，拼命 * 抑的声音。
「呵，说话。」尹平「啪」的一声，又赏给望舒一声漂亮的耳光。
望舒还来不及缓解疼痛，尹平又调高跳蛋的震动等级，那一瞬间，疼痛与屈辱 * 织，望舒失声般张大嘴巴，瘫倒在地，在捂住腹部的同时，不经用的钢珠赫然滑出小 *
。
「啊！」望舒痛苦地抓住自己的头发。
「你掉出来了。」关掉跳蛋，尹平瞥了一眼 * 漉漉的小 *
，眼神里陡然升起一股寒意。他没有再说什么，从墙上取下一条调教用的特制鞭子，轻轻一挥，鞭子却重重地落到望舒大腿 * 部。「十鞭，你自己数。」 「不要！主人……疼，疼啊……」望舒惊恐地想要闪躲，跳蛋也跟着掉了出来。
尹平眼里的寒意更凛冽了。「坐 * 上去，把腿分开。」他顿了顿，用手指轻微擦过 * 出小溪的小 *
，「十鞭，我要都打在这里。不可以喊疼，明白吗？」尹平扬了扬刚才录制的视频，语气更加严肃，「否则，我就直接发给你姐姐、你爸爸、你妈妈，你家里所


分卷阅读25
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 有的亲戚。」他顿了顿，最后补充道，「还有唐修。」望舒无声地哭了出来。
此时此刻，唯有眼泪，才能缓解心中所有的不堪。
望舒坐到 * 边，颤抖着身体，被迫分开双腿。「主……」 「闭嘴！」尹平厉声呵斥，接着挥动鞭子，准确无误地落到娇 * 的花蕊上。
原本娇滴滴的花蕊，瞬间成了一片狼藉。
望舒差点痛晕过去。
「自己数着。」 「好……」望舒不敢再有任何反抗，自己这具身体，从里到外，都只是尹平的玩具而已。她试图用违反常理的道理麻痹自己，以期缓解钻心的疼。「一……」 「啪」的一声，又一鞭。
「啊……」望舒疼得眼泪直 *
，「二……」 「敢再去找唐修吗？」尹平一边问，一边甩出第三鞭。
「不……不敢，啊，主人，我……」望舒的眼泪哗哗直 *
，「三……」从一到三，尹平故意加重了挥鞭的力度。但当他看到有点点血丝涌上表皮后，尹平也心软了，他改了角度，将剩下的七鞭落到了大腿上。「呵，小母狗，你的小 * 烂了。」望舒痛苦地倒在 * 上，双腿止不住的颤动。她不敢合上双腿，害怕任何外力挤 * 到小 *
。「主……主人，啊，我的……」望舒的害怕再一次被拉到顶点，她看不到小 * 具体的惨状，但生理上的疼痛已经远远超过身体的忍耐极限。
为什么。
为什么啊！
为什么会是我，为什么会是姐夫…… 「忍着，我给你上止疼药。」尹平取出一支药膏，不管望舒的任何反应，直接挤出五分之一的膏状物体，倒在了小 * 的伤口附近。「呵，这么舒服的东西，要是真的烂掉，也 * 可惜。」发 * 出心中扭曲的快 * 后，尹平恢复出一丝温柔，「 * 疼你了。」 「不……不疼……」在望舒眼里，尹平就是一头怪兽，她永远也猜不到他下一秒会是怎样的面孔。「主……主人，是小母狗的错，小母狗……小母狗被惩罚，应，应该的……」尹平的温柔越是明显，望舒的害怕越是浓烈。
「呵，是吗？」尹平一边替望舒擦抹药膏，一边故意将手指放进了小 * 里。
「真 * 啊，你看看，这么多水。告诉我，刚才被打的时候，你是不是也很舒服。」在取出的一瞬间，手指带出了不少 * 体。
「不……唔……」望舒羞涩地撇开视线。望舒不知道这些东西是从哪里来的。
早在跳蛋的折磨中，她就已经分不清痛 * 与快 * 的区别。「主……主人……我……」明晃晃的 * 体就在眼前摆着，望舒的身体似乎又开始了新一阵的酥麻。
药效又开始了。
望舒不知道的是，尹平所谓的止疼药，其实只是一种 * 药。在麻痹神经缓解疼痛的过程里，更能轻易挑动 * * 的力量。
「想要，是吗？」 「啊……不，我，主人，我不知道……」望舒 * 本分不清身体的反应，疼痛与快乐，到底哪一样才是真实。
「可惜，小 * 烂掉了。」尹平掰开望舒的双腿，指腹略过小 *
，顺着曲线游走到菊花，「既然小 * 不能用了，那就用这里，你说好吗？」他一边说着，一边往菊花口涂抹着药膏。
药效渐渐 * 噬理智，望舒游走在 * 望的边缘。她听不清尹平说了什么，但身体诚实的反应，给出了更快的答案，「啊……好，主人……小母狗，小母狗随便主人玩。」上次没有尽兴的事，这次肯定要痛痛快快地玩个够，一定要将 * * 完完全全 * 进菊花。
想到这里，尹平将望舒拽下 *
。他取出背包里最重要的设备，半透明的灌肠导管与标准配置的灌肠针管，将导管轻轻地放到菊花口，「我的小母狗呵，你知道吗，你还可以更 *
。」 「唔……主人……我，我是你的啊……主人……」理智成了药效的裙下之臣，望舒彻底凌 *
。
20章惩罚3【hhh】针管内的药剂被推进菊花。望舒的身体仿佛被按下某种开关，有了一种不受控酥麻 *
。「主……主人，啊……」药剂进入菊花后，渐渐产生莫名的兴奋，菊花随之扩张，肠道跟着加快 * 动的频率。
尹平 * 着 * * 顶住菊花。他一手扣住望舒的 * 身，一手开始大力 * * 酥 *
。
在尹平的不断调 * 下，望舒 * 本分不清自己到底要什么，她像一朵没有 * 的浮萍，虚弱地靠在尹平怀里。
好想要啊…… 「准备好了吗，我要进来了。」尹平拽住狗圈，迫使望舒保持撅起 * 股的姿势，将 * * 送进菊花。
「啊！啊……」痛与快乐成了身体的主旋律，望舒站在天秤的中间， * 失了所有方向 *
。
尹平没有着急继续推进，他微微 * 出 * *
，望舒跟着松了一口气，身体也在不知不觉间完全放松下来。就在此时，尹平抓住机会，瞬间将硕大的 * * 再度 * 进空虚的菊花，狠狠地，一贯到底。
「啊……」 「啊！」两个人同时发出一声


分卷阅读26
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 * 叹。
尹平尝到了前所未有的快 *
。
望舒却体验到了另一种绝望。
「小母狗，再放松。」这一刻等得太久了，之前所有的调教都是值得的。汗珠从尹平的额头缓缓 * 到望舒的身上，而他的脸上却带着 * 足的笑容。「我要动了。」尹平时而加重 * * 的频率，时而 * 出 * * 在沾 * * * 的小 * 口前摩擦，同时，他还忙着调 * 娇躯上的情 *
，在酥 * 前轻轻点缀。
望舒彻底散架了。「啊……主，主人，停一下，停一下呀！」可是，她挣 * 不了尹平的控制，只能任由 * * 在菊花里不断 * 送。望舒的十指紧紧抓住尹平的胳膊，眼巴巴地祈求可以停下动作。
「嗯？」尹平故意停了下来。
就在 * * 拔出菊花的瞬间，巨大的空虚 * * 面袭来， * 噬了望舒眼前的一切光芒。「主，啊哈……主人，给我……求求你，求求你呀。」又麻又 * 的 * 觉从菊花传到小 * 再蔓延到全身，望舒哪里能抵挡住药效与情 * 的双重反应，她像一条毒蛇攀附着 * *
，渴望 * * 可以缓解身体内的燥热与不安。
「真乖。」尹平会心一笑，用力 * 入菊花。
「啊，太多了，太多了啊……」望舒无助地低泣，菊花被 * * 尽情蹂躏，双手也被尹平紧紧扣住，身体彷佛快到极限。一阵强烈的快 * 来袭，就像短路一样，望舒做不出任何反应，菊花因高 * 而痉挛，将 * * 越咬越紧，拖往更深处。
「真 * 啊，真是又 * 又 * 的小母狗。」 * 受到望舒即将高 *
，尹平更加快速地 * * 菊花，就在高 * 来临的前一刻，尹平用最快的速度将 * * 拔出又 * 进小 *
，抵到最深处的 * *
， * 发出忍耐许久的 * *
。
* * 在享受温泉滋润的同时，也将一波接着一波的浑浊 * 到泉眼，两股 * 体终于合二为一。
望舒累极了，她趴在尹平身上，大口大口 * 着 * 气。
药效渐渐退去，留给望舒的是一身狼藉。
「呵。」尹平拔出 * *
，在清理身体之后，给望舒戴上了一副手铐。他将望舒的双手反扣在脑后，拖着狗圈，将她扔到了 * 上。他分开望舒的双腿，用 * 绳捆住后定在 * 边。他一边看着小 * 里 * 出多余的 * *
，一边冷笑，「这只是开胃菜，更多的惩罚还在后面。不给你加重记忆，你肯定还会想跑。」？
望舒呜咽着晃着脑袋，在身体与心里备受多种摧残后，她早已彻底打消了逃跑的念头。「主人，我，我会听话的，我再也不跑了。主人，小母狗是你的，一直……一直都是你的。」 「是吗？」尹平似乎懒得跟望舒多讲一句话，他找出定制的 * 夹，在固定住酥 * 后，他扬了扬手中的机器，「知道这是什么吗？」 「唔，不，不知道……」小 * 与菊花还在隐隐作痛，看到尹平又拿出针对 * 房的玩意儿，望舒害怕极了。「主人，求求你，……小母狗，小母狗要坏了呀……」 「这是电击。」尹平一边解释，一边按下了开关。
又麻又痛。
娇 * 的花蕊甚至有了灼烧般的痛楚。
快要失 *
。
望舒在夹紧小 * 的同时，又被伤口的疼痛拽到深渊。
「啊啊啊……」望舒爆发出最猛烈的一段惨叫，「不要……不行了……别……别碰，求求你……」四肢被绑住，望舒无力动弹，她弓起脚背，蜷曲脚趾，又痛又 * 又想要的娇 * 不断从小嘴里吐出，引得 * * 又有了肿 * 的反应。
尹平不肯就这么轻松放过她，他用拇指狠狠地按 * 红肿的花蕊，另一只手 * 捏雪 *
，在延长望舒痛 * 的同时，也不忘调整点击的频率。「记住了，逃跑的小母狗，必须接受惩罚。」 「主人，我错了，我错了啊，我再也……再也不跑了！」望舒狂 * 地摇晃脑袋，陷入更深的绝望。
尹平这才关掉机器，取下 * 夹。
眼泪与汗珠 * 织在一起，望舒的脸全 * 了。
尹平像剥洋葱一样，剥开望舒身上最后的一缕轻纱，打开手机，让她再度出现在镜头里。原本曼妙的 * 体里，出现了多处鲜红的伤痕，娇 * * 滴的小 *
，还有丝丝血迹，点缀其中。望舒伤得有多深，尹平的笑容就有多变态。他保存了无数张照片，才 * 意地收了手。「小母狗，跟我回家。」不……不要……主人，我……不……望舒浑身一个 * 灵。
我们之间还有姐姐。
不可以。
尹平笑了笑，望舒越是惊恐，他越是得意。「你放心，我会带你去别的地方。」他低头，一边用舌头 * * 轻微受伤的酥 *
，一边解释道，「听说过金屋藏娇的故事吗？我要带你去过二人世界。」望舒显得有些错愕。
尹平又用牙齿逗 * * * 的花蕊，进一步补充道，「当然，是有条件的。」他顿了顿，抬眼盯住望舒，「我不会给你准备衣服，同时，我还要把你驯养成一条真正的小母狗。」瞳孔顿时放大，望舒 * 本不敢相信自己听到的话。
不要…… 主人…… 不……不是的，姐夫…… 即


分卷阅读27
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 使所有的反抗已经到了嘴边，但当望舒被尹平拉着狗圈再度甩到地上时，疼痛战胜了理智，「好……的，主人……我……」望舒将最后一滴眼泪 * 在了肚子里，再开口时，眉眼里多了一丝顺从，「我会听话。」21章藏娇1【h】（捆绑、滴蜡）缕缕 * 光通过落地窗撒进宽敞的房间，但尹平只觉得夏 * 烈 * 的光芒太过刺眼，他用手背挡住视线，走到窗边，合上窗帘，只留了一条细 *
，让微光可以挤进来。
尹平转身，又走到放置在窗边的半人高木柜前，他敲了敲柜门，作为应答，里面传出一阵微弱的 * 气声。他笑了笑，这才拉开柜门，「小母狗，我回来了。」顺着尹平的视线看去，木柜里赫然装着一只变形的望舒。她穿着不合身的透明版 * 你学生制服，在听到尹平的声音后，情不自 * 地哼了一声。
双手用 * 绳捆在一起，举过头顶够系在内部横杆上，眼睛被一层黑布蒙住，嘴巴掰开后被迫咬着一颗金属球，脖颈上依旧套着狗圈。再往下看，是 * * 在外的 * 身，以及穿着白 * 连体丝袜的美足。望舒被要求用鸭子坐的方式半跪在木柜里，窄小的空间，将她的不安放大无数倍。
尹平从口袋里取出仿真震动 *
，隔着一层白丝，放到了小 * 前。
不需要任何言语，也没有多余的动作，尹平果断地按下了开关。「嗯……啊……嗯哼……」被蒙住双眼，望舒看不到木柜里突然多出的东西，她只能依靠身体本能，去摸索，去探寻。这是望舒第一次体验震动 *
，带给小 * 的刺 * 陌生而又新颖，微弱的电 * 不断运动，带来一阵阵酥麻。望舒说不了话，她只能发出模糊的音节，代替更多的呻 *
。
尹平找到固定绳，将震动 * 与大腿系在一起，他调整好角度，使得震动 * * 确对准小 * 没有任何偏离。接着，他又取出狗绳，套在狗圈上后，拽住狗绳，慢慢用力朝前拽。
「啊……啊啊……嗯……」望舒 * 来了另一波刺 *
。双手被束缚，她摇晃的幅度有限，只能朝尹平的方向倾斜身体。但顾得了上半身，就顾不了小半身，随着倾斜的角度慢慢加大，震动 * 顶进小 * 的深度也进一步前进。但偏偏有一层白丝，又酥又麻又涨的小 *
，得不到完全的 * 足。
越是折磨，越是疯狂。
很快， * * 的小 * 就 * 出了点点 * 体，浸 * 了白丝。
「啊……嗯……嗯嗯……」卡在这种状态里的望舒，进也不是，退也不是，只能发出艰难的呜咽声。
找到最刺 * 的角度后，尹平将狗绳也固定在横杆上。他半蹲下来，抓住望舒的下巴，浅笑着挑逗道，「小母狗，你又 * 透了。」他的手指顺着锁骨滑到 * 前，准确无误地抓住了酥 *
，尹平一边换着力度不断 * *
，一边开口，「早就听说在生理期结束的第一天，身体会变得特别 * *
，原来是真的。」他伸手取出了金属球。
尹平没有浴血奋战的特殊癖好，搬来第一天时，望舒就出了血。没办法，他只好暂时放过她，一边调理伤口，一边等待生理期的结束。算着时间到了，尹平就把望舒 * 进木柜。
「唔……嗯……」望舒大口大口 * 着 * 气，在呼 * 新鲜空气的同时，也在释放拼命 * 抑的 * 望。「啊哈，主人……我……我快受不了了。」小 * 被顶得瘙 * 难耐，望舒恨自己不能摩擦。
尹平 * 了 * 望舒的发梢，找到剪刀后，在小 * 口剪开了一条口子。当小 * 终于接触到震动 * 的瞬间，它就张开 * 漉漉的小嘴，将震动 * 一口含在嘴里。
「啊哈……嗯……主人……啊，我，我快……」震动 * 的频率不断加大，连木柜也跟着颤抖。
尹平兴奋极了，他解开 * 绳，拽着狗绳一把将望舒从木柜里拖了出来。看不到任何方向，望舒只能跪在地上，跟在尹平身边爬行。她越是爬动，震动 * 越是被小 * 夹得更紧，刺 * 的频率也越来越大。看着望舒爬过的地上， * 下了一条小溪，尹平才收了手。
他蹲了下来，让望舒坐在地板上，分开她的双腿，按住震动 * 的同时，将它完完全全地 * 到小 * 里。接着，他扯掉蒙住望舒双眼的黑布，坏笑着，「小母狗，你又高 * 了。」 「啊……嗯哼……啊……主……主人哈……」小 * 还在被震动 * 不停搅拌，望舒 * 本没办法回答尹平的任何问题。
尹平拿着 * 绳，从中间对折，套在狗圈上。两边从望舒身前垂下。尹平抿了抿嘴 *
，依次在锁骨， * 沟， * 骨处打上绳结。他一边整理绳结的位置，一边收紧 * 绳。
做完这些后，尹平的视线留到了小 * 口，他倾斜身体整理最重要的绳结，使之刚好卡住震动 * 的位置。
顿时，望舒变得不敢 * 动。绳结和震动 * 像是合二为一，带来一种更加酥麻的 * 觉。」啊哈……主人……我……我真的受不了了……啊啊……「她不得不紧紧靠着尹平。
尹平呵呵地笑着，他又起身，从 * 屉里找到一 * 蜡烛，一边用打火机点燃蜡烛，一边注视升出的烛光。


分卷阅读28
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 望舒惊慌地看着尹平，不知道他要做什么。
尹平吹了一口气，在蜡烛燃得更旺时，踩住望舒的脚踝，任由一滴微烫的蜡油落到望舒 * * 的胳膊上。
「啊！疼……」望舒弓起脚背，想要甩掉这种疼痛。
第二滴落到了肚皮上。
【手^机^看^小^书；www.miaomiaoks.com】第三滴挨着第二滴。
越来越多的蜡油汇集到一起，刺 * 着身上每一处神经。望舒不停地扭动身体，分不清败给了疼痛，还是在不断 * 合震动 *
。就在尹平将最重要的一滴落到小 * 前时——「啊啊啊……主人，我……啊……」望舒疯狂晃着脑袋，最 * * 的位置带出最具有快 * 的冲动，「啊……主人，嗯哼……」快到天堂了。
又或许，这里就是天堂。
身体内传出不受控的快乐，望舒只能趴在尹平的脚边，祈求他带来更深的撞击。
不够。
不够啊…… 只是一 * 震动 *
， * 足不了小 * 更多的渴求。
「小母狗，你真是又 * 又 *
。」尹平轻轻吹灭蜡烛，弯下身，按住望舒的小 *
，就在拔出震动 * 的一瞬间，一股鲜 * 的 * 体蓬 * 而出，飙到了地上。
「唔，啊，主人，主人，啊……」空虚寂寞席卷而来，望舒无助地看向尹平。
「喜 * 吗？」尹平扬了扬蜡烛，烛心顺着曼妙的曲线一路向下，最后点在脚心里。「小母狗的身体很喜 *
，是吗？」 「是……主人，小母狗……很喜 * ……」地上早就 * 出了一滩水渍，望舒哪里还敢睁眼说瞎话。
22章藏娇2【hhh】（窒息、装进行李箱）被滴蜡调养过的身体变得异常柔软，在清理现场后，尹平又找出一张大型的塑料薄膜，拉开开口，给平躺在 * 上、正调整呼 * 的望舒从头到脚套了进去，像极了现代版的装在套子里的人。在望舒不知道接下来还会发生什么的时候，尹平又取出 * 气机，慢慢 * 走塑料薄膜里的空气。
当塑料薄膜渐渐贴近脸上时，无形的窒息 * 像一座大山一样， * 在了望舒 * 口。
好闷。
闷得慌。
就在望舒准备挣扎时，尹平打开了藏在小 * 里的跳蛋的开关。
「嗯……」望舒还没有发出第二个字音，塑料薄膜就贴到了 * 边，盖住了所有空气。
会死吗？
要死吧。
空气被逐渐 * 走后，即便身体已经接近窒息边缘，但活蹦 * 跳的跳蛋仍然兴奋，带给小 * 持续而又强烈的刺 *
。望舒张着嘴巴，想要呼 *
，想要空气。
好难受。
真的会死吧。
望舒就这样呆呆地看着尹平，发不出一句求救的话。
尹平掐着时间，就在望舒即将昏过去时，又重新打开塑料薄膜。空气纷纷窜了进来，窜进望舒的鼻腔与细胞。在得到空气的一瞬间，跳蛋给了小 * 最猛烈的震撼。
「啊……嗯哼……」谁能想到，清醒过来的望舒，眼里只有 * 望。好想要，不够，不够啊……呆滞的眼神里多了一种颜 *
，是只有尹平能看出的黄 *
。
果然呵，原始的 * 望就像呼 * 一样重要，也是细胞必备的养分。
尹平又握住 * 气机，就在准备进行第二轮游戏时，不巧，电话响了。来电显示是高秘书，尹平皱了皱眉头。高秘书是尹平的半个心腹，能单独且高效地处理百分之九十的难题。能让高秘书拨通电话的理由，不用想，答案只有一个:她遇到了剩下的百分之十的麻烦，并且，十分紧急。
「喂，是尹总吗？公司的账簿出了点问题，需要你本人确认一下。」果然，高秘书的声音带着急促。
「好，我马上过来。」尹平冷静地果断电话后，往地上啐了一口。他看了看 * 兜里还没有得到缓解的肿 *
，心里很是郁闷。就在他往门口走去时，放在角落里的、不起眼的黑 * 行李箱，引起了尹平的注意。
尹平看了看脸 * 绯红却又衣冠不整的望舒，指了指黑 * 行李箱，笑着说，「起来，进去，跟我一起去公司。」什么？
望舒还在依靠呼 * 缓解缺氧，她抬眼，不敢相信自己的耳朵。「主……主人，我，我没有听懂你的意思。」 「意思就是，你，睡进去。」尹平一边解释，一边打开行李箱，随手比划。
「缩成一团，你应该能勉强装进去。」不给望舒继续震惊的机会，他一把把望舒拽下来，拉到行李箱边。「还愣着做什么？」他掐了望舒一下，取出了小 * 内的跳蛋。
啊……疼…… 望舒含着眼泪，被 * 照做。
这是一件非常考验身体柔软的 * 作，望舒试探 * 地踏进行李箱，蹲了下来，单手支撑身体后，勉强将脑袋缩在 * 前。她弓起后背，在保证脑袋能安全的前提下，像婴儿那样弯曲四肢，才勉强贴着行李箱边缘躺了下去。
好难受。
与 * 走空气带来的窒息 *
，没有什么太大的不同。
尹平 * 意


分卷阅读29
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 极了，为自己的天才想法得到实现而暗自骄傲。他一边拉上行李箱的拉链，一边给望舒灌输「正确」想法:「乖，不可以出声。否则被其他人看到你穿成这副样子，也丢脸，对吗？」 「唔……主……主人，我……我会听话的。」望舒呜咽着回答。
行李箱被丢上了车，半个小时后，尹平开车赶到了公司。高秘书正站在门口左顾右盼焦急地等待。看到尹平出现，高秘书立刻递上一叠文件， * 低声音，在他耳边悄声说着。
刚开始，尹平还皱了皱眉，但当高秘书说完整件事后，他却笑了笑，「我当是谁，原来是李书记。你恐怕不知道，李书记那是我爸的学生，别怕。」他 * 了 * 手指，像在放松，「这样，你给李书记看我们的备用账簿，其他的事，我让我爸出面解决。」他一边说着，一边比了三 * 手指。
高秘书心领神会。
解决了当务之急，高秘书也松了一口气，这才注意到尹平提着行李箱。她有些疑惑，在尹平近期的行程安排里，并没有出差这项选择，为什么会有行李箱呢？
但高秘书没有多问，拿着尹平的指示转了身，向财务部走去。
尹平继续往里走，拐角处时，他遇到了楚甘泉。
「亲 * 的！」楚甘泉兴奋地扑了过来。
尹平放下行李箱，也给了楚甘泉一个拥抱。
「噫——」即使众人见怪不怪，也配合着发出羡慕嫉妒的吃狗粮声。
听到姐姐的声音，缩在行李箱里的望舒险些发出求救的声音。但刚开口，尹平的警告又蹦出脑海——是啊，不可以让姐姐看到现在的样子，要不然…… 要不然，该怎么跟姐姐解释啊！
尹平摸了摸楚甘泉的脸颊，替她 * 了 * 肩膀，看到她憔悴的样子，表面心疼，心里却无动于衷。接着，他看了看时间，大手一挥，「也不早了，最近大家也都忙，今天就破例，你们可以提前下班，人事，记住了，不算早退。」 「哇！」众人发出雷鸣般的掌声。吃狗粮吃到提前下班，也是一种福气，难怪大家都以为尹平和楚甘泉夫 * 恩 *
。
只有尹平知道，让大家回去的目的只是清场，以便给自己和望舒提供刺 * 的独处空间。
想到这里，尹平别提有多兴奋。
在目送楚甘泉与其他人离开后，尹平拖着行李箱走进自己的办公室，反手锁上门。接着，他才打开行李箱，方出困在其中的望舒。尹平看着望舒艰难地爬出行李箱，变态 * 再次得到 * 足，「呵，小母狗，你撅着 * 股给谁看呢？」四肢有些发麻，望舒撑不住身体，只能瘫倒在尹平脚边。「主，主人，我们，这是……」 「在办公室草你，你说，会把你草死吗？」尹平一手 * * 望舒的 * 股，一手拉开 * 兜里的拉链， * * 跟着蹦了出来。他用 * * 拍打着望舒的脸蛋， * 望在这一刻得到百倍的爆发。「三张口，从哪里开始，嗯？你说？」小 * * 了。
在听到「草死」两个字的时候。
23章藏娇3【hhh】（办公室ml）尹平解开纽扣却没有 * 掉望舒的制服，任由稚 * 的一双小白兔在眼前晃动。
他捧住望舒的脸颊，将 * * 送到她的嘴里。
* * 沾染上了唾 *
，就如久旱逢甘霖的禾苗，一下子恢复 * * 生机。
* * 兴奋极了，长驱直入，直捣深处，势要征服各个角落。
望舒被 * 亲吻囊袋， * 致的五官也拧在一起。
还不够。
不够深。
* * * 住舌头，在 * 情碰撞的同时，也将望舒顶到办公桌角。
* * 与办公桌形成最完美的搭档，将望舒夹在其中无法动弹。依靠办公桌的支持， * * 开始在嘴里做猛烈的 * *
，一次又一次，次次顶到喉咙。
望舒发出痛苦难耐的 * 息。
还是不够啊！
尹平索 * 放倒望舒，直接骑到她的身上，靠着男 * 拥有绝对力量的优势，狠狠践踏望舒的自尊与原则。他的 * 股贴着望舒柔软的 * 脯， * * 可以从不同角度刺穿口腔，在他的身下，望舒就是只有 * 望的小母狗，任人折磨。
痛并快乐着。
哪怕遭受非人的凌辱，被调教过的 * * 身体仍然能产生快乐的泉水。小 * 越来越 *
，望舒在发出轻哼声的同时，也忍不住捧住 * *
，想要得到更多填充。
尹平忍住想 * 的冲动，低吼一声，将 * * 从嘴里取了出来。他缓了一大口气，起身后理开办公桌面上的所有文件，将望舒直接抱在了桌子上。在分开她的腿的同时， * * 也自觉地抵到了小 * 口。「小母狗，你真软。」 「主人……啊哈……主人，给我，给我，好不好……」望舒攀在尹平 * 间，情不自 * 地想要拉近与 * * 的距离。
在没有任何药物刺 * 的时候，望舒也开始被 * 望支配。
尹平高兴极了。
* * 也更得意了。不需要任何技巧，只需要埋头苦干， * * 终于得到了期待已久、开发后的小 *
。
是天堂。
是快乐最原始的归宿。


分卷阅读30
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 每当 * * * 进去一分，小 * 就使出浑身解数尽情 * 合，每当 * * * 出来一次，小 * 就更卖力搅动，企图用万千张会 * * 的小孔挽留。在 * * 的作用下，小 * 越加成 *
，越加 * *
。
「啊，主人，我快不行了，要……要到了，啊，主人，救救我……」望舒失神地将脑袋埋在尹平的怀里。
「是吗？」尹平拍了拍她的脑袋，故意放慢了 * * 的频率。
巨大的空虚再度席卷而来。「啊，不是的，主人，不是这样的……」望舒分不清身体的变化，她唯一知道的，就是小 * 需要 * *
，「给我，主人，给我，啊……想要……想要啊……」 「要多少？」尹平又恢复到原始的快乐里。
「越多越好，啊，都要……都要啊……」但凡望舒还剩一分理智，她都将为此刻的快乐羞愧难当，「给我，都给我，啊，主人……不够啊，真的不够啊……」 「好，都给你，我的小母狗！」尹平呵了一声，卖力运动，将千千万万的子孙通通 * 到小 * 深处。
在同时达到高 * 的瞬间，两个人爆发出最富有 * 情的一次呐喊。「啊……到了，到了啊！」办公室内，顿时弥漫出 * * 的味道。
而办公室外，有脚步声向这里靠近。可惜，尹平与望舒太过沉 * 在自己的 * 望里，并没有想起公司还剩下梳理账簿的高秘书。就在高秘书快要动手敲门时，细心又耳尖的她，听到了办公室内异样的声音，「啊……好 * ……你好 * 啊……」不是楚甘泉的声音。
高秘书惊呆了。她不敢相信自己的耳朵，更不敢相信尹平的人品。迟疑片刻，高秘书最终放弃敲门，假装无事发生，转身离开。但好奇心却渐渐生出，她忍不住猜测:会是谁吗？
高秘书想了好久，也想不出答案。望舒不知道自己的声音传到了高秘书耳里，刚经过一场 * 烈的 * 事，她还没能恢复平静，只好任由尹平抱下办公桌，放倒在一旁的皮质沙发上。望舒靠在尹平怀里，不肯挪动。
就在两个人准备稍作休息时，尹平的电话响了，是楚甘泉:「喂，亲 * 的，你什么时候回来呀？」尹平笑了笑，一边将 * * 重新 * 进小 *
，一边开口回答楚甘泉的问题，「还不知道，你到家了吗？」是姐姐。
唔……不要……不要动啊…… 望舒瞪大眼睛，十分惊恐，一边想要阻止 * * 继续前进，一边又要避免自己发出声音。
「到了，我又收到望舒的短信，她说她还想再玩两天。哎，这孩子，一点儿也不让人省心。」听到电话里提到自己的名字，「唰」的一下，眼泪就 * 了出来。望舒狠狠咬住嘴 *
，生怕自己发出一丁点儿呜咽声。姐姐啊……姐姐那么担心自己，而自己呢…… 自己又在做什么？
在姐夫的办公室里，和姐夫做最不堪的事情！
「唔，不要……不要……」望舒伸手，想要挂断电话。
尹平偏偏不给她这个机会，他甚至故意切换成免提，将电话放到两个人的 * 合处，开始做最直接的 * * 运动。「啪啪啪」的声音，就这样传到电话那边。
不要！
不要啊…… 望舒拼命挣扎。但越是挣扎，小 * 夹得越紧， * * 受到的刺 * 越大。
尹平舒服极了。他 * 了 * 望舒的头发，轻轻地咬住耳垂，将更多的呻 * 声落到心里。
楚甘泉没有在意电话里的异样，在发 * 完对望舒叛逆的不 * 后，她挂断了电话。可惜，望舒没有注意到，她仍然以为处在通话中。害怕不安与羞 * 愧疚叠在一起，使得小 * 萌生出不一样的力量。
「啊……不要了，主人，不要了啊……」望舒痛苦极了，「快到了，我……我不行了，主人，真的……啊……」小 * 更紧了。
也更会 * 了。
「啊，我的小母狗，你真是太 * 了……」尹平从斜上方贯穿小 *
，将又一轮 * * 送到小 * 里。「给你，都给你……」望舒失神又失声。
对不起…… 姐姐……对不起啊…… 这时的楚甘泉没有收到望舒的歉意，反而收到了一条意外的匿名短信。起初，她以为只是 * 扰短信，准备一键清理。没想到，在点进去的一瞬间，她却被里面的文字吓到了:「你的老公，有问题，不是东西。」哎？
尹平吗？
能有什么问题？
楚甘泉看不懂短信的提示，「莫名其妙。」她喃喃自语，删掉了短信。
24章对质望舒好像真的成了一条小母狗。每天，尹平都会 * 出半个小时，将望舒拴在角落里，只给她安排狗食，并且要求她学会以狗的姿势躺在狗窝里休息。刚开始的时候，望舒并不习惯。但渐渐的，面对尹平提出的无理要求，身体也似乎能够适应。不到一周的功夫，望舒甚至在心里给自己贴上了「小母狗」的标签。
调教的效果真惊人啊。
看到望舒变得越来越温顺，尹平也越来


分卷阅读31
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 越 * 意，留在这里的时间越来越多。
甚至，夜不归宿。
即使楚甘泉再傻，她也知道男人夜不归宿意味着什么，更何况尹平待在公司的时间也越来越少。这时，她忽然想到了之前被删掉的短信——会不会是某种暗示。
最坏也是最可能的结果突然出现在楚甘泉脑海里:尹平出轨。
不可能。
不会的。
谁都可能出轨，唯独尹平不可能。他可是三好男人啊！
可是，只要女人的第六 * 开始起作用，就会接连发现更多的蛛丝马迹。尹平不再让楚甘泉翻动自己的手机，回到家里也没有亲热的行为，甚至——甚至脖颈上，还出现过一次草莓痕迹。
楚甘泉慌了。
尹平是天，倘若他真的出轨，对她而言，无疑于天塌。
楚甘泉想到了跟踪。她找到私家侦探，将自己的诉求委托给侦探。楚甘泉要的不是出轨这个结果，而是一次自己的心安。没想到，就在接受委托的第二天，私家侦探就给了楚甘泉一张照片与一串地址。照片里的人不是别人，正是带着墨镜的尹平。
「不，不可能……」当着私家侦探的面，楚甘泉将照片撕了个粉碎。
眼见为实。
楚甘泉抱着最后一丝希望，按照私家侦探给的地址找了过来。在敲门的前一秒，楚甘泉还在心里祈求上苍:只是玩笑对吧，这一切真的只是玩笑…… 求求你。
不要逗我玩。
然而，在敲门后的下一秒，现实击碎了楚甘泉的理智。「是谁？」房间里，赫然出现女人的声音。
楚甘泉就像被一道惊雷击中。
没想到，更大的惊喜还在后面。门打开了，出现在楚甘泉眼前的，居然是自己离家出走多 * 的妹妹——望舒。她穿着只能蔽体的睡裙，正以同样惊慌失措的神态面对突然出现的姐姐。
「怎么会是你……」楚甘泉后退两步，险些跌倒。「什么……什么时候的事，你……你们……瞒了我……」不争气的眼泪夺眶而出，楚甘泉伸手狠狠地扇了望舒一个响亮的耳光，「为什么是你！你！你……」 * 口传出一阵绞痛。
「对不起。」望舒捂着脸，低着头，不敢再看楚甘泉一眼。
事已至此。
木已成舟。
再多的解释、再变态的理由，都是徒然的。
「告诉我啊，为什么会是你！」楚甘泉不甘心地扒着望舒的衣服，扯着她的头发，想要将她整个人彻底撕裂。「你说啊，你说话啊，为什么是你，为什么啊！」望舒没有一丝反抗，任由楚甘泉的拳头落到自己身上。
对不起。
姐姐，真的对不起…… 就在楚甘泉厮打望舒的过程里时，尹平也跟着站到门口，饶有兴趣地看着眼前的这一幕。他既没有出手阻拦楚甘泉发疯的行为，也没有替望舒挨一下拳头，仿佛一切与他无关。
楚甘泉看到尹平出现后，才站了起来，想要送尹平一次耳光。「为什么！你告诉我！为什么会是这样！」楚甘泉哭得更加伤心，更加绝望，「我那么 * 你，为什么你要这么对我……」 「因为你不是处女。」尹平靠在门边，指了指望舒，「就凭她有第一次，就凭你欠我一次处女膜。」 「我说过了！那不是我的错！那是……」楚甘泉 * 了 * 鼻子，更加无助，「为什么，你说过的，你会一直 * 我。」像是想到什么，楚甘泉一把扯住尹平的领带，质问道，「你，你是不是喜 * 上她了！」 「没有。」尹平摇了摇头，眼神里竟然还有一丝温柔，「我喜 * 你，没有变。」接着，他又看向望舒，「我不喜 * 她，我只是喜 * 草她。你知道吗，草她的时候，我更有 * 觉。呵，她的身体啊……」 「啊！你，你不要再说了！」楚甘泉捂着耳朵，缩在地上。望舒赶紧抱住楚甘泉，跟着哭泣，「姐夫，我们……我们就到这里，好不好，我们……我……我不想再跟你有关系了……姐夫，你……你好好对姐姐，好不好……」 「不好。」尹平摇了摇头，走到姐妹俩身边，半蹲下身。
「离婚吧，尹平，我们离婚。」楚甘泉一边擦着眼泪，一边坚定开口。
「呵呵。」尹平 * 本不把楚甘泉的想法放在眼里，「你拿什么离开我？你的父母需要我，你的工作也靠我。」他一声反问，就能直接将楚甘泉的军，「我只是犯了所有男人都会犯的错。更何况，与其让我找外面的女人，不如就用你的妹妹。到时候真要有个万一， * 出孩子，那也是你们家的孩子。」说道这里，尹平顿了顿，语气更加冷漠，「怎么？你是想让我和别的女人生一个和你无关的私生子吗？」 「不！」在楚甘泉绝望前，早已无望的望舒爆发出最后的呐喊，她跪在尹平脚边恳求道，「求求你，不要说了，不要说了啊！不要伤害我的姐姐，求求你，不要了，不要了……」望舒开始给尹平磕头。
一下。
又一下。


分卷阅读32
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 直到快要撞破脑袋，尹平才按住了她的肩膀，「那要看你的表现，明白吗？」不明白…… 不，我不要明白…… 可是，反抗的话明明到了嘴边，为什么就是说不出口啊！
「我们……我们回家。」楚甘泉抱住望舒，像抱住自己最后的救命稻草，「是姐姐眼瞎，是姐姐害了你，对不起……」 「姐姐……该说对不起的人是我，是我的错，我的，都是我的……」姐妹俩抱头痛哭。
尹平谁也不劝。他明明是这场闹剧的始作俑者，此时此刻，却冷漠得像个无关的路人。「我劝你们好自为之，否则……」他伸手，拽住姐妹俩的头发，狠狠扯了一把，「我有的是办法，会让你们更加痛苦。」不要…… 求求你……不要啊…… 望舒眼前只有黑暗，再无光明。


