黑暗同人系列之二极品家丁（全）小说在线阅读_分卷阅读1
===========================

下一章(→)
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
身。但具体情况如何，却没人能说的清楚。
拍卖这天一早，食为仙的门口就挤
了人。金陵商盟的那几位豪商、候跃白、于文坡这样的金陵才子，甚至还有人看到了状元郎苏慕白……
一时间，人们对这场风月盛会期盼无限。
*********************
在食为仙的五楼，一台
巧的机器伫立在靠墙的高台上。浑身赤
，
房
间遍布着青紫瘀痕的妙龄少女一边任由身后的男子在她
门内
，一边哭着调试机器。
那少女一身如雪肌肤，杏眼樱
，脸上依稀还带有一丝「腹有诗书气自华」的书卷气，如果不是光着
股，一定是个充
知
美的绝
少女。细细看去，少女不是北伐突厥大军的女军师，林三的红颜知己徐芷晴又是谁？
徐芷晴一边撅着
股，让身后的男子
眼，一边困难的将面前近一人高的机器用螺丝拧紧。
机器呈「木」字型，一
被雕刻成男
具的水晶透明圆
刚好竖在靠近人体
间的高度。徐芷晴用手转动机器下方的脚踏，玉雕
巴随之上下运动起来。
想到螺丝和脚踏车都是林三教给她的，而现在她却不得不用林三教给她的知识来制作下
无
的
具，徐芷晴不
有些悲从中来，滴滴泪珠沿着脸颊滚落下来。
徐芷晴身后的男子看到她竟然在挨
的时候还敢哭，
笑几声，
巴
在徐芷晴的
眼里，酝酿片刻，竟然把一泡黄
尽数
进少女的
门中。
本来
眼就被大
巴
得酸痛难耐，突然
到
在自己
眼里的
巴
出一股滚烫的
体，徐芷晴不
闷哼一声，强自忍住便意，小心翼翼的
动
眼，裹
着男子的
巴，唯恐男子再找什么借口
待她。
那男子相貌英俊，只是眉宇之间
出一股
翳之气，不是曾经像哈巴狗似的追求过徐芷晴的叶雨川叶公子又是谁？
把最后几滴
都
进徐芷晴的
眼里，叶雨川这才舒服的吐了一口长气，把开始软下来的
巴从徐芷晴
眼里
出来。
他瞥了正在哭着调试机器的徐芷晴，不屑的扇了徐芷晴
股一巴掌。少女娇
的
在叶雨川的掌下颤动着，泛起一阵
人的
。
「妈的，什么天下第一奇女子，还不是一个天天挨
的
！当初那么自命清高，结果呢？哼哼，从
外到大华，被一群残兵败将
了几千里的
！金陵最
的婊子一辈子挨
的次数恐怕都没有你那几个月挨
的次数多吧？」叶雨川
嘴脏话的辱骂着
下的赤
少女。
随着叶雨川把
巴
出去，徐芷晴无力的撅着
股趴在地上，悲泣不已。
从徐芷晴两腿间望去，数月前还天下敬仰的绝
才女那
间方寸之地，
竟然被人硬生生拔去，红肿不堪；而少女本该紧闭的粉
户却望之触目惊心，两片
已经变成了紫黑
，松弛的分开着，
出即使没有
巴
进去也有铜钱大小的
道，一副
次数过多的残花败柳的样子。
当初林晚荣率军突袭突厥王帐，随即传来大军溃败，林三投敌的谣言。徐芷晴被一群兵痞胁裹，逃回大华，沿途就成了那数百残兵败将的泻
之物，每
里也不知要被那些壮汉轮
上几百次，甚至连睡梦中都要岔开双腿，被人
醒了再
昏过去。
那是徐芷晴不愿也不敢再去回忆的噩梦。
为了一口活命的水，徐芷晴不得不自甘下
的给哪些
鲁的兵痞
巴，有时候，那些兵痞干脆就
在她的嘴里，让她用
解渴……
几千里的逃亡，不但把玉洁冰清的纯洁少女变成了残花败柳，还把笑傲公侯的奇女子变成了愿意用各种下
秽手段去
足男人
火的
奴隶。
如果换成是北伐前的徐芷晴，不要说光着
股让叶雨川
眼，便是叶雨川稍有不逊，等待他的就是一记弩箭，足以让叶雨川后半辈子都记得自己的错误。
可是现在，徐芷晴不敢。
每当她想反抗的时候，脑海里就会浮现出那些狞笑的兵痞们撕碎她的衣服，把她扒光按倒在地，肆意轮
的噩梦记忆。
在那段逃亡的时间里，每一次反抗都会换来更可怕的凌辱。
嘴巴、小
、
眼，三
同时被
简直是小意思，到了后来，那些兵痞为了惩罚徐芷晴的反抗，甚至
她吃兵痞们拉的屎乃至找野狗和她
配。
用樱
堵住丑陋男人的
眼，把男人拉出的屎全部吃下去，还要用小香舌给男人清洁
眼……
在一群男人的围观下，四肢着地的撅着
股，让一条肮脏的野狗
自己的小
，还要母狗般「汪汪」叫着，假装发情，直到在男人们的哄笑声中让野狗把狗
进自己的
道中……
无数次可怕的凌辱磨平了徐芷晴的反抗心。后来在被
的时候，得知自己竟然在朝廷的邸报上已经「因为未尽到军师责任，导致北伐大军溃败」而被「打入天牢」，不得探监的那一刻，曾经
腹才华，笑傲公侯的奇女子徐芷晴彻底的沦为了一个驯服的
奴隶。
连徐芷晴身为大学士的父亲徐渭
上一章(←)
目录
下一章(→)

