校园催眠猎美完整章节目录_tttg著作
===================

第1章：俘获张美田
---------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 如果你拥有了掌控人类的能力，你会拿来做什么？
作为一个资深宅男，我不止一次幻想这些事情，对于校园里面形形 * * 的女生也早已垂涎 * 滴，并且在内心里面不知道对她们yy了多少次，但是真的手握超能力的时候，我却犹豫了。
一切的开始，源于一次意外… 那天我和往常一样和家里人通电话报平安，当我接完电话把手机放回口袋的时候，却没有注意，手机顺着 * 腿滑落到了地上，运气也是十分的不好，屏幕朝地，不出意外的，屏幕也是碎了。
“真是倒霉，这修一下又是多少钱啊。”我忍不住吐槽道，但我也只能认命，毕竟是我自己不小心损坏的。
回到宿舍后我找起了维修的报价，一个屏幕上千块钱，看的我不 * 有点发怵。
但是实在是影响使用，我也只能认命，第二天就拿着手机往市场走去。
市场上有很多的手机维修店，当然也有官方的服务店，但是相较于官方的价格，我自然的认为平常的小店可能会更便宜，但是在我询问了几家店以后，得到的都是差不多的价格，在出于安全 * 的考虑下，我还是准备去官方店进行维修。
就在快走到官方店的时候，一个巷子口写着手机维修的牌子 * 引了我，“这里什么时候有了个巷子？”我 * 到奇怪，这个地方虽然来的不多，但是我对地方的记忆力还是不错的，“兴许是我记错了，算了跑了这么多家了，多跑一家也没什么。”我在心里想道，慢慢的走了进去，这个巷子十分的 * 暗，两边都是没有任何装饰的砖墙，上面爬 * 了电线，看着有些诡异，而写着手机修理的店面则是在巷子尽头，挂着一个红底白字的招牌，看起来很旧了，眼神一点也不新鲜，我怀着忐忑的心理走进了店面。
店里面很暗，只有中间有个昏黄的灯泡散发着微弱的光，再往前就是一个透明的玻璃柜台，里面 * 七八糟的摆着一些线，柜台后面有一个电脑屏幕和一堆看不清楚的仪器闪烁着异样的光芒，我不经有点奇怪，这种地方真的可以修手机吗？
在我打量店内陈设的时候，坐在电脑前的身影对我说道：“你好，请问你有什么需要？”，这个声音十分奇怪一时竟辨别不出来声音主人 * 别年龄。
“额，我手机屏幕坏了，你这可以维修吗？” “当然可以，拿过来我看看吧”说着那个身影向我伸出了手，那只手有种病态的苍白，骨节突出，手上的血管清晰可见。
我下意识的把手机 * 给了他，他拿起了手机看了两眼，放在了那破旧不堪的工作台上， * 上了一个数据线，倒 * 起来。
“还没说多少钱呢你怎么就动起手来了？”我怕这种店面坑我警惕的说道 “放心，价格绝对公道，而且让你觉得物超所值。”那个身影漂了我一眼，继续进行手上的动作。
我见他已经动起来了，也没办法了，不管多少钱我也只能是认栽了。
没过多久，修好的手机就摆在了我的面前，价格也令我出乎意料，只有官方店的五分之一，我高兴的拿起手机检查了一下，就离开了，当我走到巷子口的时候，神秘身影的声音突然在我的耳边响起：“当一个人手握改变世界的力量，会发生什么呢，我很期待…哈哈哈…”我猛的一惊，转过头去巷子已经消失不见了好像从来没有出现过一样，而手上完整的手机，则告诉我，这并不是一场梦。
“改变世界的力量，到底是什么呢？”我拿着手机疑惑的往宿舍走去，在回去的路上，我在一个应用文件夹里面找到了一个没有名字的APP，图标上标着催眠二字，怕不是什么病毒软件搞到我手机里面了吧，我心里一紧决定，打开看看然后卸载。
点开APP，一个新用户注册的界面赫然出现在上面，而注册的方式也是很奇怪，不用手机号身份证，要的是指纹，面部识别，体 * 和声音，“我倒要看看，这玩意到底搞得什么鬼？”怀着这样的心情，我把除了体 * 的验证都做完了。
“这个体 *
，让我怎么去搞呢？而且这玩意手机怎么验证啊，真离谱。”我暗暗腹诽，找了半天也没有提示如何进行体 * 验证，我也放弃了对这个APP的探索准备卸载，在这时，一滴汗水从我的发梢滑落滴在了手机屏上，奇怪的是汗水直接消失了，而不是留在了手机屏上，APP上的体 * 验证也写出通过验证的字样。
我十分惊讶，按着指引，打开了APP，只有几个简单的按键，一个催眠方式，一个商场，一个个人信息。
我点开个人信息，上面显示我是0级，经验值也是0，而下面则是一系列新手任务，包括收服第一个女奴，破产一个女生，购买一次物品什么的。
“有点意思，就是这玩意看起来不太像真的”我心里暗笑。
紧接着我点开了催眠方式的界面，只有一个催眠录音选项，下面则写着规则介绍：本录音共分为三段，可通过电子传播对一人进行控制，第一段为导入催眠模式，第二段为催眠命令设置，第三段则是催眠完成宣言，而在第二段下面有一个输入框，供我写催眠的指令。
我回到了宿舍继续研究这个APP并且开始思考如何进行试验。
当然，我对于其的真实 * 是具有怀疑的，所以我决定暂时通过qq来进行一次试验，于是我注册了一个小号开始搜寻目标。
我在各个QQ群里面搜寻，很快就确定了一个目标，赵美田，是 * 新群里面的一个活跃分子，经常在群里和学弟学妹聊天找人打游戏，在学校里面我也曾经见过她，是个不折不扣的三坑少女，虽然长相只能算是中等，但是不错的衣品加上开朗的 * 格还是很招人喜 *
。
加上她经常会加一些学弟学妹聊天，于是我伪装成新生添加了她的好友，准备开始实施计划。
* 据APP的教程，进入第一步的计划需要被催眠者听完完整的催眠音频，于是我加上了赵美田和她聊了起来，她本身就比较自来 * 加上我不错的伪装话语她很快就相信了我的身份。


第2章：把汉服社社长变成女友然后强奸
------------------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 随着张美田彻底沦为我的 * 奴，我又和她换了很多地方做了很多次 *
，为了方便，我专门催眠了一个学校的领导，他给我安排了一个很大的储物间，同时在张美田的宿舍楼开了一个没有人的自习室专门供我作乐。
啊……啊……啊…要去了…，办公楼的一个储物间里张美田穿着汉服的张美田正在不断的发出 * 叫上半身的衣装已经让我 * 暴的扯了开来， * 出了完美的酥 *
。
下身的白丝也已经被撕扯的 * 七八糟，一双白 * 绣花鞋只依靠着绑带系在脚踝上晃 *
。我把这清纯的少女按在 * 上不断的 * * 着。
十多分钟之后，我心 * 意足的离开了张美田的 * 股，张美田趴在那，雪白的小 * 股赤 * 着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，一对娇 * 的 * * 已经都肿了起来，一股白的 * * 在中间缓缓地 * 淌着。
我心 * 意足的坐在 * 边，思考着下一个目标，我随手刷着手机，突然一条朋友圈映入我的眼帘。
很快我就定下来下一个目标：洛楠，上一届汉服社的副社长，颜值极高张美田与之相比要逊 * 不少，身形高挑的她拥有一双傲人的长腿。
每次社团活动时她总是在台上翩翩起舞，身上的汉服随着舞蹈不断摆动，仿佛天边的仙子。
我早就与她有过 * *
，有着不错的基础，但是我和她只是限于网上的聊天并没有线下相认。
我找到她的微信，用着我自己的身份攀谈了起来。
我和她聊起了一些 * 常，由于我平时和她聊天也是经常发语音所以我把第一个语音发给她时她完全没有防备的就点听了起来。
第一个录音发出去以后，她也是和张美田一样没有进行回复。
我又按着原来的步骤发出了第二段第三段，没有任何意外，她和张美田也是一样的回复和反应。
我对她设置了“洛楠奴隶”的关键词，并且让她现在后办公楼储物间来找我，没过多久就一个人前往储物间等待她的到来了。
没过多久储物间的门响了，我打开门一看，果然是她，刚下课的她穿着一身运动装，脚上一双灰 * 的运动鞋和棕 * 的袜子。
我皱了皱眉，让她走了进来，“这个鞋袜回去就扔了，别在让我看见她” 她嗯了一声。
我让她坐在沙发上，我则坐在她对面把腿翘在茶几上打量起来她，长期练舞的她身材十分完美，配上一米七左右的身高，整个人非常的纤细而匀称。
我对她说出了关键词，开始了对她进行催眠指令下达。
1。从今天开始你会认为我是你的男朋友，并且永远不会背叛，对于我的 * 意会增强数十倍。
2。不管我犯了什么错你都会无限的包容我。
3。对百依百顺的奴隶化催眠暗示进行了修改，让她在 * 神上有绝对的自由，但是 * 体上却没有办法违背我的命令。
对于原本指令的修改，我也是第一次尝试，至于效果如何，我也是还没有底，也不知道能不能成功。
对她下答完了指示，我就解除了催眠。
解除催眠的洛楠见到我多了些许的娇羞，关系上突然的飞跃很显然让她不是那么适应。
于是我就和她寒暄起来，她也就渐渐的接受了这个身份。加之 * 意高涨的暗示，我们仅仅一晚上，我们的 * 情就突飞猛进。
几天以后，学校某个少有人光顾的楼梯间，洛楠正在这等我。
“老公”见到我来了她笑盈盈的走到我面前拉起了我的手。
我毫不犹豫的搂起了她随后将嘴吻了上去“滋滋法……” 接吻的声音不断传出，洛楠那柔 * 的香古探入我的口腔之中，灵活的小舌不断打转，竞是主动牵扯其我的情 *
。
鼻间传来一阵阵美人的清香又带着炙热的呼气，我只觉得全身上下都陷入了温柔乡，狠狠的接吻，带起了我的 * 望。


第3章：解除梦魇，两女齐飞
-------------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 在我做完对洛楠的一切后，我开始认真的思考起来了我们之间的关系，我的上一段 * 情已经过去了四五年，在这四五年里面我对女 * 的 * 望与 * 俱增，拥有了催眠任何人这般伟力的我解决了对 * 体上的渴望，但是 * 神上的荒芜却愈演愈烈。
我已经有许多年没有真正的 * 过一个人和一个人去谈一次恋 * 而如今的我，用这种力量获得了一段 * 情，却也只是为了给自己增加情趣，在我催眠洛楠甚至将她强 * 完之前，我的脑子只是充 * 了 * 望与快 *
，但当我结束了这件事情以后，我却有一种怅然若失，或许……让她成为我真正的女朋友，加以引导，也能获得不错的效果呢。
在我思考了一切以后，我开始布置起来我的计划，对一个女生来说，如此 * 暴的侵犯，势必会在她心里留下深刻的伤痕，想要缓解也绝非一朝一夕之事，但是在催眠暗示的情况下，这些或许也不是太大的问题，加之前面的催眠指令，事情也就简单了许多。
首先，道歉是必不可少的，洛楠可以原谅我的所有错误，但是在自己心里发酵思考的时间和我主动出击的时间肯定是相差甚远。
其次，对于心理的创伤，我可以通过催眠暗示来抚平。
最后，对于我们之间的 * 情，有着十倍 * 意的加持，也绝不会轻易的结束。
但是就如今而言，我还是需要去挽回一下这岌岌可危的 * 情，毕竟就在刚才，我才做出了破坏 * 情的重大事件。
确定了目标以后，我就开始行动了，很少向女生道歉的我，一段道歉词足足憋了我半个小时才写完，估算着时间，洛楠应该已经回到了宿舍，所以我就把编好的道歉话语发送了过去。
“老婆，今天是我不对，我实在是没有控制住自己，对你做出了那样的事情，我表示很抱歉，但是我的出发点是对你的 *
，这样的方法确实仓促且影响极差，我在此也是深表歉意，对不起楠楠老婆，希望你可以原谅我！” 发送完消息许久，我也没有收到回复，我知道她肯定是看到了，但是这么巨大的打击，绝不是一时半会可以消化的。
所以第二天中午，我出现在了洛楠班级的门口，当看见我出现的时候，洛楠明显有些慌 *
，看向我的眼神也是十分的复杂，似有几分犹豫与惧怕 * 织其中，由于到了下课时间，洛楠的同伴也在催促着她赶紧离开，但当看见门口的我再看着望着我的洛楠她们似乎明白了什么，识趣的没有带上洛楠就这么离开了。
我知道，这个时候该主动的人是我，但是对于一个从来没有做过这些事情多人来说，这显然是一个巨大的挑战，我的身体似有千钧之重，无法挪动半分，口舌也似乎混为一体没办法发出任何声音。
所以我和洛楠在这尴尬的气氛里面僵持了起来，还是她率先打破了这僵局：“你今天来是有什么事吗？”洛楠开口说道。
她的声音明显有几分憔悴，俏脸之上也带着几分疲惫，显然，昨天晚上她并没有睡好。
看着她的样子，我的心突然一阵颤动，随即，我开口说道：“楠楠，我们一起去吃个饭好吗？” 这次的邀请，我没有用命令的口吻，而是以询问的方式去征求她的意见，只见她微微颔首，算是默认了，我鼓起勇气走进了她的班级，握住了她的玉手，拉着她走出了教室。
她的小手在不断的挣扎着，要 * 开我的控制，我则加大了力度，但她似乎下定了决心要离开我的控制，另一只手也伸了出来，拍打着我的手，要挣 *
。
对于她的反应，我也只好先松开了她的手，转头看着她绝美的脸庞，她的眼中带着恐惧，肯定是想到了昨晚的事情，我和她的身体接触肯定又勾起了她的回忆，所以她才那么抗拒，看着她的样子，我明白，解开她的心结才是重中之重。
于是我用命令把她带到了一个偏僻的地方，用关键词让她进入了催眠状态。
“楠楠，你能听到我说话吗？”我小心翼翼的询问道 “可以”洛楠用毫无 * 情的声音回答着 “对于昨天晚上的事情，你 * 到十分的痛苦和害怕对吗？”我开始引导她对昨天晚上的事情进行回想。
“是的我非常的害怕，也觉得非常的痛苦”洛楠还是用机械的声音回答着，但是她的眼神似乎闪过了一丝情绪，很显然，昨天的打击对她已经大的催眠几乎无法控制了。
“但是昨天不止有痛苦对吗，也有着一丝丝的快乐不是吗？”我开始引导她，去寻找昨天的快乐，虽然只是 * 体上的，但是也可以通过催眠来混淆概念。
“是的，昨天有快乐。”洛楠回答道。
“那么现在请你想象，昨天的痛苦是一片巨大的死水，而那些快乐就是一点颜料，现在他们落入了水中，和水混合在了一起”我开始引导起来。
“水……快乐……颜料……”很显然洛楠进入了状态 我开始继续慢慢的引导“现在颜料散开了，水开始变成了颜料的颜 *
，那些痛苦，也和水一样不再那么浓重了……” “颜 * …变了…不…浓重”洛楠的眼神有些许闪烁看起来引导起到了一左右。
我也是乘胜追击：“现在，随着颜 *

* 的水，所以痛苦也消失了。”


第4章：社花少女的肉偿
-----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 在解决了对于洛楠的问题以后，我对于系统的应用也是更加得心应手了，系统上升级的经验也达到了升级的边界，我点开任务栏看了看，一次做 * 什么的加的经验太少，而破处一个女生所给的经验刚好够升级的经验。
于是我开始物 * 下一个目标，但其实在我心里，那个目标早就有了人选…… 董筠心和我是一届的，是汉服社这一届的社花。
与她的初次相见并不是在社团，而是一次公共课上，那天的课堂上，她身着一身天蓝 * 汉服，在大家朴素的衣装上本就出众，我也自然而然的投去了关注的目光。
仔细看来她虽然没有惊为天人的颜值，却也是高于班级里面绝大多数的女生，略施粉黛的双颊带着一丝少女特有的粉 *
，眉间的花钿也是给她增加了几分惊 *
。
在那枯燥无味的课堂之上，一席汉服 * * 群芳的董筠心嫣然成为了上课的唯一乐趣。
后来，在汉服社的例会上，我和她又见面了，但很显然，她并不认识我， * 格开朗的她在人群里面穿梭着，似一位花丛之中的 * 灵，但于我而言，却是那可远观而不可亵玩焉的白莲。
在和她那只能远观的距离之间，我对她的想法也是越加剧烈，但是苦于我和她没有任何 * 集，我只能在我那虚无缥缈的幻想之间，捕捉着她的身影。
而如今，我不仅可以接近她了甚至，我可以把她据为己有。
去实现我曾经所想的东西，但我和她没有任何的 * 集，于是我拜托洛楠和她联系，进行 * 作。
洛楠也是十分的听我话，并没有询问我为何要去越董筠心，只是找了个借口把她约了出来，我们在商业楼吃了一顿饭，我把我们三的饭钱都给付了。
“这多不好意思啊，下次我一定给你请回来。”董筠心对于我的行为客气道。
“不用不用没有多少钱。”我推辞着。
“老公，我们去唱歌吧。”洛楠指着商业楼里面唱歌的亭子说道。
“哈哈知我者莫若 * 啊”我笑着 * 慨着洛楠的神助攻。
“好啊，董筠心也一起去吧，这个你付了就当还我了”我说着 董筠心虽然有些不情愿，但是还是跟着我们一起进去了，我们拿起了话筒，我就让洛楠就借口出去了。
如此好的机会我可不能错过，我对着我的话筒放起了音频，我自己则取下了我的耳机，看着董筠心的眼神逐渐涣散。
这是我第一次线下催眠人，也是第一次见到没有完全催眠的状态，我想进行一个大胆的尝试。
“董筠心，听得到我的声音吗？”我问道 “可以”她的回答的声音非常的空 * “你知道我是谁吗？” “你是，洛楠姐姐的男朋友。”董筠心如实回答。
看来有戏！我开始慢慢的引导她。
“你是不是还欠着我的一份人情没有偿还？”我问道。
“是的” “对于你来说，这个人情重要吗？” “不重要，只是一顿普通的饭而已”董筠心说着。
“但是欠了人情总归是要还的对嘛？”我慢慢的引导着。
“没错，要还”


第5章：淫乱汉服社
---------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 在系统升级以后，解锁的新的点数获取方式让我有了一个大胆的想法，既然只要被催眠的人都可以让我获得点数，那我为何不进行一个大范围的催眠，让他们成为我的点数制造机。
而正好的是系统的商城，里面有着一个群体催眠的视频，这个视频要价极高，是一般道具的10倍。
而且催眠的效果，有着极大的限制，相较于其他的催眠方式，这个视频的催眠只允许下达一个强制的指令，并且视频的使用次数也仅有一次，当视频使用完之后，系统会自动对它销毁，如果想再次使用，就我需要重新购买了。
所以我开始盘算着如何使用这个视频，并且该下达一个怎样的指令，我几乎用尽了我所有的点数才买下了这个视频，对于仅有一次的使用次数，我只能万分小心的去计划该如何使用。
经过长时间的思索，我终于有了一个方案，那就是改造整个汉服社所有的成员。
作为整个学校中我最喜 * 的社团，汉服社在我的心中有着极高的地位，而作为校级优秀社团的汉服社，也是拥有着属于自己的活动场地，与会议室，只要我能拿下整个社团，我不仅可以拥有一个庞大的点数制造机，同时也可以获得几个新的活动场地。
于是我让洛楠带着我在汉服社的会议室与活动间进行了实地的考察，仔细推敲了一下计划的细节，便决定开始实施了。
两天后，汉服社一月一次的例会照例在会议室召开了，对于平常一向对请假极其宽容的社长，一反常态的没有批准任何人的请假，愣是让汉服社全体成员都按时参加了此次会议。
坐在下面的成员心中，不免犯嘀咕是什么事情这么重要？
一定要线下全员到齐才能进行，大家在下面议论纷纷，而台上的社长也是就位了，并且组织大家安静了下来。
洛芊芊，作为这届汉服社的社长就颜值来说十分普通，所以一直也没被我列入狩猎的目标，但此刻我却需要她手上的权柄，用来号召汉服社的其他成员，所以早在立会 * 期的前两天，我便让罗文楠将她约出来进行了催眠，但是我并没有对他做什么？
只是从他那里拿走了几件，我比较喜 * 的汉服留作今后娱乐的工具。
随着洛芊芊的主持，会议室也是渐渐的安静了下来，学校分给汉服社的会议室很大足能容纳下200余人，对于这个人数不足100的社团来说，会议室里面显得异常的空旷，洛芊芊清了清嗓子，轻声说道：“今天叫大家来，确实是有一件极其重要的事情需要全体社员的共同参与，下面我们要播放一段视频请大家认真观看。” 说完，洛芊芊就走下了讲台，与此同时，已经被我催眠过的人也是纷纷离开了会场，当然，这都是我的安排，对于已经接受过催眠的人，这个群体催眠对他就不会起到任何作用，而且他们在一群被催眠的人之中，清醒着也会给我的催眠带来极大的麻烦，所以我就提前与她们说好，让她们退了出去。
紧接着我控制着大屏幕播放了催眠视频，然后我也默默的退出了教室，估算着时间带到视频结束的时候，我又走了进去。
这个群体催眠视频的效果，出乎意料的好整个社团90余名成员全都陷入了催眠的状态之中，对于这个只有一次指令的机会，我翻来覆去想了很久，最后确定下来，那就是让他们所有人从今往后都无法违背我的命令。
至于为什么会用这个指令，因为我打算在每一个人被催眠之后，都利用关键词再次进入催眠状态，然后因人而异的去制定每一个人专属的催眠指令。
而如何让他们乖乖的让我进行催眠，引导这个服从命令的强制指令就显得至关重要了，在下达完指令之后，我对所有人设置了一个统一的关键词，随后便让他们醒了过来。
对于刚才所放的视频，汉服社的社员们 * 觉就像是做了一场梦一般，此刻梦醒了，只见我一人站在了讲台之上，他们也在下面小声的讨论起了刚才的经历。
我很少站在讲台上的人，见到台下如此庞大的人群，我也是有点发怵，但是我还是硬着头皮下达了第一个指令，命令他们安静。
不出所料的大家立马闭上了嘴，整整齐齐的看向了我，一下子被几十双目光注视着，我 * 到如芒在背，但转念一想，这些人现在唯我是从，也就没那么紧张了。
我开始执行先前所预定的计划，我拿出化名册点了十几个人的名字，将他们留下，把剩余的人全部遣散了。
紧接着，我从中 * 出一人，带到了一旁的活动室，开始慢慢的进行催眠引导，由于人数极多，这个过程是非常漫长的，我就把先前走出门外，没有参加例会的几位少女全部发布命令，让他们去做自己的事情了。
随着那十余人的引导全部完成，已经是很晚的时间了，宿舍门也是即将关闭，我瘫坐在活动室的椅子上，长舒了一口气，毕竟高强度的对话对我的 * 神损耗也是极其的夸张的。
就在这时，门口响起了一阵敲门声，我 * 到十分的疑惑“今天的引导目标应该是全部完成了，这么晚的点还有谁会来到活动室？” 我打开了活动室的门洛楠出现在了我的面前，她的手上拎着一个卷饼，看着我疲惫的脸庞，他的眼神中充 * 了怜惜：“老公，你今天在做什么？重要的事情啊，也不跟我讲，忙到了，这么晚还没有走？我看见活动室亮着灯，怕你没有吃晚饭，就给你带点东西来”说着，罗文楠把手上的袋子递到了我的面前，然后亲了一口我的脸颊。
看着面前美 * 的少女在 * 受着手上食物的温度，我 * 觉先前的疲惫被一扫而空了，我猛地一把抱住洛楠，轻轻的在他耳边说道：“老婆，有你真好。” 由于汉服社的人数实在是不少，加之有些人的催眠引导实属不易，前前后后我总共花费了半个月的时间才对所有的成员完成了催眠引导。
对于成员的催眠引导，我主要分为了两个大方向，一个是全体的女生，我在引导中让她们成为了专供社团成员享用的 * 便器。
他们没办法违抗任何其他社员提出的 * 合命令，并且为了防止被他人发现异常，我修改了她们的常识，让他们认为每天供他人 * * 取乐是一件再正常不过的事情。


第6章：旧日暧昧对象堕落
------------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 * 悉的储物间里董筠心正趴在我的身下今天的她穿着白 * 的T恤，下身本来的热 * 早已不翼而飞，脚上踏着一双粉 * 的帆布鞋，一双白 * 的长袜上面带着一个红 * 的 * 心，衬出她纤细的小腿。
嗯嗯……啊……啊……啊主人主人我好舒服……快点……再快点 * 我……我硕大的蛋打在董筠心 * 口，一下一下的深沉撞击着花心，肯定是干到子 * 口了。
董筠心的身高并不是很高，身材却是十分的不错，不经 * 房不小，一双洁白笔直的玉腿也是让我 * 罢不能。
“嗯……啊啊啊啊……嗯 * 死了……主人……干死我了……”听到董筠心带着痛苦和舒服的叫声，我真的快憋到爆炸。
“嗯……嗯………噢…嗯……啊………主人，主人快点……啊……”，董筠心终于是失去了心里的防线，开始一直的叫着我主人了。
“哦……不要这样……啊……不要……啊……”董筠心肯定被干的高 * 了，我 * 着 * 气，快速的在董筠心的 * 道中进出，啪啪的人 * 撞击声，速度越来越快。
随着她 * 巴每次 * *
，把董筠心粉红 * * * 撑得很开，而且由于每次动作的幅度都很大，把董筠心内部的 * * 都有些带出来，可以看到我的 * 巴沾 * 了白沫，还继续的从董筠心的小 * 中带出 * 水，董筠心似乎是因为高 * 的原因，身体也一 * 一 * 的附和着我，主人……啊……好热，小 * 好热……好舒服，主人快……还要快…董筠心开始胡言 * 语的呻 * 她干的速度更快了，啪…啪…我的腿跟董筠心 * 股的撞击声音和他们两个人 * 合部位发出的噗哧…噗哧…的水声混合在一起。
* 股上的 * 随着我的 * * 起伏着，两个 * 子也前后晃动着。
啊…啊…主人…哦…董筠心的叫声也越来越急促。
“主人…主人…我要…快…啊！” 我像捣蒜一样的疯狂 * * 了有好几百下， * 股猛地往前一顶，然后看到蛋蛋一缩，把她内 * 了，此时董筠心还沉浸在被内 * 的快 * 里，“啊……主人……烫死我了……啊……”，我和董筠心两个人抱在一起， * 着 * 气，我的 * 巴还 * 在董筠心小 * 里，直到慢慢的变软，才从里边滑了出来，同时 * * 也顺着董筠心的小 * * 了出来，顺着 * 股沟滑到 * 上，但是大部分已经肯定留在了她的子 * 里看着自己小 * 奴的 * 道里缓缓 * 出自己的 * *
，我十分的 * 意。
我把 * 巴放在了董筠心的小嘴之中，让她慢慢的给我清理了个干净，才走了出去。
走出储物间的我去了食堂吃饭，而隔壁桌一个 * 悉的身影引起了我的注意，我的思绪不由得被拉长了……… 李如凡，她是和我同学院同届的学生。
我曾因为一些事情和她产生了 * 集，如今我也记不清详细的经过了，后来又在一起玩游戏，和她一起参加社团活动，渐渐地 * 络了起来，成为了比较要好的朋友。
后来的一段时间李如凡也经常主动找我，我们一起出去吃饭，在校园散步，欣赏美丽的夕 *
，那是一段极其快乐的时光，那时我曾经幻想了无数与她想去的地方，我一度认为我遇到了我命中注定之人。
但是这一切的幻想，都随着我的表白烟消云散了，在520那个特殊的 * 子里面，我 * 心准备了一番，与她表白，没想到的是，她断然的拒绝了。

* 的 *

*
。
对此，我还是十分后悔的，毕竟曾经与她有过那么多美好的回忆，那么的亲密。
而今却形同陌路之人在谁身上可能都不会是一件太过于愉快的事情，在她刚谈恋 * 的时候，我也很多次幻想着把她按在身下让她求饶认错。
而今，这个机会来了。
相较于其他人而言，李如凡他的长相与身材显然是另一种风格的，不同于罗雯楠那种纤细修长的身形李如凡整体来说，给人一种圆润丰 * 之 *
，但却又恰到好处，曾经和我漫步校园之时她穿着一双 * * 的丝袜，衬托着她那圆润 * * 的腿，也曾让我浮想联翩，而她那略带 * * 的小脸，配上她那可 * 的神情与动作，也让我至今难以忘怀，虽然曾经也与她一起漫步校园之中，但最后终究是连手都没有碰上。
我想起了曾经的事情，便有一记涌上了心头，本来还在寻找下一个猎物的我，一下就确定了目标。
既然她已经有了对象，那么我决定在她对象的头上给她戴一顶大大的绿帽。随之一个 * 恶的计划？就在我的脑海中渐渐成型了。
而就在计划成型之时，我突然有种怅然若失之 *
，曾经的点点滴滴浮现在了我的面前，那时的遗憾与不甘，也在此刻悄然涌上了心头，虽然她并没有亏欠我什么，但是在我潜意识里面，我早就认为有些东西他已经是属于我的了，而今重夺失物，让我有一种难言的快 *
。
作为一个曾经和她有过不少 * 集的人，把她约出来一次也并不是什么难事。
但是想要找到一个和她独处的环境，却不是那么的容易，于是我开始在汉服社里面搜寻与她关系不错的人，很快，我就找到了一个人，是一个和她同班的女生，宿舍就在他们隔壁，于是我让那个女生将她约出来散步，带到了学校的山上。
在一个僻静的角落，与她同行的女生放慢了步子，和她拉开了一段距离，紧接着我一个人走在路上，假装与她偶遇，我和她打了招呼，并邀请她一起听歌，但作为一个有男朋友的女生，她还是有着该有的矜持矜持，拒绝了我的邀请。
我在心中暗暗说道“妈的，一个婊子在这装什么清纯，很快我就让你在我 * 下服服帖帖。”但是表面上我只能波澜不惊的表示遗憾，并且将我的耳机 * 给了和她同行的女生，让她帮忙 * 进李如凡的耳朵里，我则慢慢的跟在后面，保持着耳机的连接距离。
很快，和她同行的女生找到了机会，将耳机 * 入了她的耳朵，我也立马打开了APP放起了音频，同时，我在手机上发消息命令与她同行的女生回到宿舍去，因为今天她的使命已经完成了，而催眠的过程一定是不会让这个女生看见的。


第7章：调教cos女友
-----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 当然，在对李如凡调教的过程中被她那不断的言语挑逗而 * 起的 * 趣，断然是要找一个地方排解的。
一天下午下课之后，洛楠已经在等我了，我和洛楠同一般的情侣一样，走进了学校的食堂，挑选起了菜品，我与洛楠在一起已经一月有余了，对于我的喜好她早已掌握的特别透彻，而我有时去处理社团的事务，以及某些不能与他分享的事情之时，她也都是对我表示理解与支持，所以我们在一起的这段时间并没有闹过什么别扭。
而今我们和正常情侣一样，坐在食堂的角落之中，她拿了不少我喜 * 的菜品，正在不断的往我的碗中夹菜，作为一个食量并不大的女生，她原来很少会去吃晚饭，但随着与我在一起，只要晚上我和她在一起，她就会去吃饭，每次吃饭，她总是会拿着许多我 * 吃的菜，而自己又拿着一小碗青菜，就着米饭解决晚餐。
我也曾经多次劝说她，但是没有办法撼动丝毫，她想要保持身材的决心。
吃过晚饭，我们来到了学校的后山，此时正是晚自习的时候，山上没什么人。
只有稀稀拉拉的情侣在山上散步，当然我来这也是和女朋友来散步的。
今天的洛楠穿着一条粉白 * 洛丽塔裙，白 * 的绑带绕着她细长的玉颈在后背系成一个蝴蝶结。
脚上粉 * 的的洛丽塔鞋配上白 * 丝袜，显得整个人像一个傲娇的公主。
如今的洛楠对我的 * 好已经是知 * 知底了，在不知多少次的疯狂之后，洛楠也是对 * *

* 意 * 渐浓厚，所以如今无论是什么地方？
我提出什么奇怪的要求，她都会去尽力的 * 足。
我们牵着手在山上散步，在山顶的凉亭坐了下来，我 * 下了洛楠的鞋子，她马上明白过来我的意思。
洛楠把脚从鞋子里面 * 出来，小巧玲珑的玉足轻轻向前，套着白 * 丝袜的小脚丫缓缓搭在 * * 之上。
她的大拇趾率先接触到马眼，随后套着丝袜的小脚丫缓缓挪动，逐渐和 * * 重叠。
* 受到 * * 上传来的炽热，洛楠不由脸蛋一红，紧紧抿着嘴 *
，但两只小脚丫却是完全放在了 * * 之上。我 * 了口唾沫。
白 * 丝袜的触 * 与 * 体完全不同，不但在视觉上有着清纯动人的冲击，在触觉上也是别有一番风味。
这和纯粹的做 * 不同，是另一种刺 * 的 * 受。
接着洛楠两腿弯曲，小脚丫放在我的大腿与 * * 之间，大拇趾搭在 * 头上，轻轻摩擦。
接着，双腿微微向内用力，脚掌紧紧贴在 * * 之上，白 * 丝袜开始和不断充血的 * * 不断摩擦。速度再快点！
我享受极了，忍不住出声提醒。
洛楠只好加快速度，两脚几乎将 * * 完全夹住，不断上下 * 动。
* * 上本来就有的黏 * 和新分泌出的 * 体混在一起，黏在她的丝袜上，带着这些 * 体，丝袜的触 * 似以乎更加舒服。
我将双手放在两只小脚的足背上使洛楠的小脚，能和我的 * * 贴合的更加紧密同时，用手引导她加快了速度。
洛楠也是心领神会的加大了脚上的力度与速度，我随即松开了双手慢慢的享受了起来，被洛楠的小脚丫如此 * 烈的 * 动，我不由发出愉悦的声响。
听到声响，洛楠嘴角处浮现出一丝笑意。
紧接着，洛楠变换了一种方法，用一只小脚轻轻的把我的 * * * 在小腹上两只脚在上面开始反复的摩擦还时不时伴着一挑逗的动作配合著我，带来了无限的快 *
。
终于，忍受不住挑逗的我抓起了洛楠的小手，放在了我的 * * 上，快速 * 动起来，对着她的小脚，早就憋不住的我发 * 了出来。
“啊，搞得到处都是”洛楠惊呼道。
我看向洛楠，她的小脚上沾 * 了 * *
，裙子上，脸上也因为我的大力发 * 而带着星星点点的水渍，与棉袜相比，丝袜的 * 收能力明显弱了许多，许多 * * 仍然浮在丝袜的表面上，随着玉足的晃动而不断的 * 动。
她幽怨的看了我一眼，低下头清理了起来，她把裙子上的和脸上的 * * 拿纸擦了擦，又把沾 * * * 的脚 * 进了鞋子里面（她知道我喜 * 看她把小脚泡在我的 * * 里面），扔了手上的卫生纸，就对我说道：“老公，我们走吧。” “好啊，我先送你回宿舍，不过，明天我想看你穿cos可以吗？”身形高挑的洛楠可以驾驭绝大部分角 * 的cos，虽然在与我谈恋 * 之前没有去接触过这些东西，但是在和我在一起以后，因为我的影响，他也渐渐去了解这些东西，同时也已经出了很多个角 * 的cos，并且拍照给我看，但是他真正的穿上COS服与我做 * 还是没有过的，我提出这个要求便是希望能够让她穿上COS服与我做 *
，我想着一定别有一番情趣。


第8章：给如凡男友戴绿帽
------------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 秦济，我手里拿着一份档案，上面的人正是李如凡现在的男朋友，我依靠汉服社社员的侦查，成功的挖出了他不少信息，而今整理完成的信息已经出现在了我的面前，就长相而言，这个人并不出众，但是出生的家庭却还是不错的，平 * 里在学校也是出手阔绰，我想，也就是因为这个原因李如凡才会对他倾心吧，当然此时的李如凡已经完全成为了我的 * 下之奴，再对秦济倾心，已经是不可能的事情了。
我开始思索着，要用一个怎样的方法去对待这位李如凡，我不知道在他心中。
秦济有着怎样的地位？
但不管怎么样，为了在如今的阶段不让他们分手。
我会用催眠的方法。
去尽可能的提升他们俩在对方心中的地位。
系统的商店里不仅有一次 * 使用的催眠道具。
还有着铺上能够永久使用的道具，但这些道具所需要的点数都高的极其恐怖。
如果是我单 * 匹马就算把我搞的 * 尽人亡，什么要攒到这个点数也不是一件容易的事情。
而如今因为有个汉服社这个强大的集体为我提供的点数。
虽然永久 * 的催眠道具虽然还是有些贵，但也还在能够接受的范畴之内，于是我花费点数购买了一个催眠戒指， * 据商城里面的描述，这个戒指使用的时候需要转动一下上面的石头，让石头的颜 * 产生变化，紧接着，让你想要催眠的人注视这个石头十秒钟，就可以达到催眠的效果，我购买了这个戒指，把它戴在了手上，平时这个戒指如果不使用，上面的宝石就算透明无 * 的，当你转动之后，戒指上的宝石就会变成耀眼的蓝 *
， * 引人的目光，当然这个戒指一次最多只能对三个人施加催眠效果所以，一般只要小心使用，就不会出现催眠了你没想要催眠的人，当这个戒指戴上以后，便自动的认主了，所以平时我注视这个戒指不会有事。
在我和李如凡捅破了这层窗户以后。
李如凡便经常想与我做 *
。
经常以各种理由出现在我的身边，然后 * 着我做一些不可描述的事情，同时对于她男朋友那边，她也是越发的冷淡，当然秦济也不是傻子，对于我们每天成双成对的出入，加之李如凡反常的表现，不得不让他怀疑我和李如凡之间是不是有什么 * 情。
所以，秦济也是要到了我的联系方式，跟我提议出去见一面，虽然有预 * 这可能是一个鸿门宴，但是有恃无恐的我还是欣然赴约了，后山之上，一座凉亭，里面坐着不少人，我知道那些人是来给秦济撑场面的，秦济在外面的 * 台之上，看着眼前的这事我知道。
如果今天这个谈判没有取得他 * 意的结果。
那么当然是免不了一顿皮 * 之苦的。
当然，手握底牌的我丝毫不慌。
因为对于我而言，就是谈判。
其实是秦济给我的一个机会。
我偷偷转动了戒指上的宝石。
后将手揣进 * 兜。
走到了桌子前。
淡定的坐下。
看见来人，秦济也是立马就认出了我。
随即便开门见山的说道：“想必今天让你来的原因你也是知道的。我也不卖关子了，李如凡是我的女朋友，我希望你可以和她保持一些距离，不要走得那么的近。” “就这件事来说呢，是李如凡经常来找我，我也不能让人家热脸贴冷 * 股，把人家赶走吧，其实主要的原因不在我，而是你们之间，可能需要好好地谈一下，说不定问题就解决了。”我一边说着，一边把手上放在脸前，默默地用戒指 * 引着秦济的目光，很快秦济就被我成功催眠了。
顶着这么多人的注视去催眠一个人还是有难度的，我也没有时间设置特别多的指令，当然这些也在我的意料之内，我在来之前也是想好了要设置一个怎样的指令，给秦济。
这个指令很简单，那就是我可以控制和命令秦济去做事情，他虽然有清晰的意识，却没有办法反抗。
随后我设置了关键词以后就解除了对于秦济的催眠。


第9章：合法萝莉调教
----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 随着李如凡事件的结束，这个学期已经进行过半了，想来这半个学期的传奇经历，我不经 * 慨万千，我这半个学期获得的东西，是我曾经完全不敢想象的。
如今的我漫步在校园之中，有一种俯临天下的 * 觉，究其原因，还是我手上这只近百人的团队，但现如今，这个团队都没有发挥出什么巨大的作用，于是，我在思考如何利用这个团队。
恰在此时，一个娇小的身影踩着滑板，从我身前快速的闪过，我突然心生一计，一个需要大量人员参与的计划悄然出现在了我的脑海之中。
那位站在滑板上的娇小身影，乃是一位名叫古云心的合法萝莉，作为与我同一届的学生他的身高与校内一些老师的孩子也就高出了半个头左右。
与那些孩子混在一起，一时之间竟认为他们是同龄人。
我第一次注意到古云心是因为在滑板社团里面，我的滑板技术十分的垃圾，但是我去滑板社的目的从来不是为了练习技术，而是为了去认识更多的妹子。
社团里面有着不少的大佬，每次他们在 * 场之上炫技，都能 * 引一群人前来观看，同时，也会有不少的女生看见这些华丽的 * 作心生好奇，前来询问，这个时候，就会有人出面，扶着她们在滑板之上让其保持平衡，在其把握不稳的时候乘机搀扶然后借机揩油一番，再展现一番绅士风度。
当然我没有那么大的兴趣，我只是在一旁默默地看着这些，经常有女生因为平衡保持不好而走光，我这时就会坐在一边慢慢的欣赏，滑板社每个学期的人员变动都是不小的，因此，我在这里也见到形形 * * 的妹子，这也是我每天乐此不疲的去往社团参加活动的原因。
古云心与其他的女生还有点不一样，她作为滑板社的常住嘉宾，几乎每天都会出现在 * 场，平 * 里，古云心总是喜 * 穿着一件粉 * 的上衣，配着牛仔 * 出现在 * 场上。
而我注意到她，则是因为她脚上的鞋子，每天出席活动的她，脚上一双白袜配上粉面白杠的万斯板鞋，总是让我瞩目，百看不厌。
因为她身形小巧，所以那小脚也是显得异常的 * 致，相较于其他一些女生而言，这小巧玲珑的玉足无疑是更胜一筹。
于是，从那个时候我就开始关注起了她，并且通过一些借口，也是成功的获得了她的微信，看着她微信朋友圈里面时不时发出的洛丽塔裙照片，也是让我对她的关注更上一层楼了。
有的时候，我会在食堂遇见她，她在不参加活动的时候，也是喜 * 穿着洛丽塔裙子，平时见到她，她总是身着洛丽塔，配上脚上蕾丝的白 * 小腿袜加洛丽塔鞋，总是让我忍不住盯着。
此刻的她穿梭在人群里面，就像一个快乐的小公主，虽然已经不是那个年龄，但是古云心脸上总有着一股稚气，看起来就更像一个小孩子了。
每每遇到古云心我总是会想，把这么一个娇小的萝莉抱在身上，慢慢的 * 入她的小 *
，会是一种怎样的 * 觉。
而如今，我有了这个机会，我自认是不会放过她。
当然，催眠她是首要任务，相较于使用录音，而今拥有戒指的我，其实更喜 * 用戒指去催眠人，但是戒指催眠人需要面对面的进行，我开始思索如何创造一个机会。
我开始仔细回忆着古云心的喜好，此刻我突然想到一个几乎所有女生都喜 * 的东西——帅哥，于是，我在社团里面挑选了几个颜值十分高的男生，按着我的命令去 * 古云心，不久之后，果然有两位男生传来了捷报，此刻的古云心还沉浸在一种众星捧月的快 * 之中，殊不知，危险已经悄然降临。
我让得手的男生在一个周末的早上约古云心一同离开学校出游，古云心在思索之后，也是答应了其中的一个男生，而这，也成为了古云心噩梦的开端。
周六的早晨，打扮得异常 * 致的古云心如约而至，今天的古云心穿着一套白 * 的连衣裙，上面带着各 * 的印花，衣服的 * 口有着一个红 * 的蝴蝶结，两端的袖口也有着红 * 丝带编织而成的蝴蝶结，脚上是一双白 * 的圆头蝴蝶结单鞋，配上一双白 * 的短袜，整个人就像一个刚从家里逃出来的公主一般。
走到校门口，男生把古云心带上了我们事先准备好的车子之上，随即，后排的人拿着事先准备好的 * 药很顺利的把古云心给 * 晕了过去，随即，车辆就发动了，把古云心带到了一个废弃的楼宇内。
在这里，我们事先布置好了一些场景，去还原在学校里古云心 * 悉的地方，到此，这个计划悄然展开了。
我把古云心绑在了 * 上，成一个大字形，扒光了她的衣服 * 出她稚 * 的处女 *
，不久之后，药效过去，古云心也渐渐转醒。
* 受着自己无法移动的四肢，古云心的眼神之中充 * 了慌 *
，奋力的想要挣 * 束缚她的器具，器具与 * 脚碰撞发出哐当……………哐当的响声。
当然，这一切都是徒劳的，这结实的器具又怎是她这娇小的萝莉能够打开的，听着房间里面的动静，我知道，古云心醒了，于是我走进了房子。
看着我的到来，古云心显然是有些意外，面前这诡异的气氛加之我不怀好意的表情，让古云心开始害怕的呼喊着那个带她出校园的男生的名字。
“不用喊了，他已经走了，现在，这里的一切由我管理。”说着，我坐在了古云心面前的凳子上，一脸笑意的看着她，同时我转动了我手上的宝石。
古云心看着我，视线不由得被我手上的宝石发出的光芒所 * 引，很快就进入了催眠状态。
对于古云心，我在催眠引导上也是花费了很多的心思。
首先，自然是身体 * * 度的调整，我不仅调高了古云心身体的 * * 度，同时，我还让古云心的身体在受到惊吓，凌辱等情况下，也会活动极高的 * * 度和 * 望，其次，我让她的视觉产生了一些误导，让她看到一切类似的事物都会自信脑补成她记忆里面 * 悉的东西。


第10章：云心成奴！
----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 噗嗤……………噗嗤………………狭小的审讯室里面，古云心娇小都身影正在我的 * 下不断的耸动， * 巧的小嘴勉强包裹住了我那硕大的 * 巴，拙劣的口技给我带来的快 * 并不强烈，反而是身下的画面给了我强烈的 * 足 *
。
我不知道这样 *

当然，周末的时间过去的很快，我也不能继续在这里耗费时间，古云心那也是一样，放假和男生出去过了个夜可能没有什么事情，但是如果在上课期间，她还没有回去，势必会引起怀疑，一旦有人开始意识到古云心失踪开始寻找，局势就不再是我能控制的了。
所以，在这仅剩的时间里面，我要验证古云心的状态与真心，彻彻底底的掐灭古云心心中的希望，再用催眠给她上一道保险，如此一来，我才能放心的把她送回学校里面。
首先要强化的认知就是，违抗我的命令得不到任何好处，反而会招致可怕的报复。
随即，我抓起了古云心在我 * 下耸动的头，然后示意她停下动作看着我，此刻的古云心面带疑惑的抬头望着我，稚气未 * 的脸庞加之疑惑的表情，好似那纯真的孩童在向人询问这个世界的秘密一般。
“这里没人实在没有意思，走和我去个人多的地方。”说着，我递给她一个眼罩，在她戴好以后拉着她走出了房间。
不多时，我来到了事先布置好的大厅里面，这个大厅是为了模仿学校的食堂，当然那巨量的出餐口肯定是没有的，所以为了不 * 馅，我选了一个角落，在看不到出餐口的地方停了下来。
随即，早就准备好的餐盘和饭菜也是端了上来，在一切布置妥当以后，然后我才给古云心下了命令让她摘下了眼罩。
看着眼前 * 悉的餐盘，以及人 * 涌动的场景，古云心意识到，我这是把她带到了食堂，当然，食堂现在涌动的人 * 也是社团的成员。
饿了一天的古云心看着面前的丰盛佳瑶，似乎已经有点控制不住，刚想要拿起筷子，便被我的一声冷哼吓的缩回了手。
“难道做事之前不应该向主人请示吗？”我冷眼看着古云心 古云心随即身上一阵颤抖：“ * 奴古云心，希望主人能让我吃上一口饭，希望主人成全。”古云心说着，低下了头。
“看来你似乎还是没有对你的身份有个完整清晰的定位啊”我伸出手，抬起古云心的下颌，盯着她说道。
“奴隶吃饭就应该有奴隶的样子，把饭端下去，放在我的脚边” “主人，这里人好多…………… * 奴…………… * 奴……………害怕被他们看见了。”古云心小声的说道。
啪的一声，我一巴掌甩在了古云心的脸上，留下了一个鲜红的掌印。
“你他妈给我记住，你是我的奴隶，搞清楚自己的定位，我这是命令，不是在这和你讨价还价”我怒声道。
古云心的眼角泛起一丝泪花，但是手上的行动却不敢停下，慢慢的端起餐盘，趴到桌子底下，把盘子放在了我的脚边。
此刻的她似乎听见了旁人的议论纷纷，虽然听不清他们说的是什么，但是落在古云心的耳中却显得的异常的刺耳，这让她不由得羞红了脸。
古云心缓缓的低下了头，俯身跪在我脚下，拿起了筷子准备动手，“我有允许过你使用筷子吗？”闻言古云心赶忙放下手中的筷子， * 起鬓间的一缕头发到耳后，然后伸手抓起了碗里的米饭。
我看着那卑微的娇小身躯趴在我脚下，用着手一把一把的抓着碗里的吃的，饿了一天的古云心已结不顾自己的形象了，狼 * 虎咽着，手上，脸上，甚至是发梢上都有米粒“看起来你很喜 * 啊，不如，我再给你加点料怎么样？” 闻言古云心惊恐的抬起了头，她显然是知道，我要给她加的料是什么了，此时的古云心碗中的饭还有一大半，她鼓着腮帮子，还在不断的咀嚼。
“把嘴里的咽下去，然后把你身上的东西 * 干净。”说着，我解开了 * 链，把我那半软的巨物放了出来，我的 * 巴虽然算不上特别的长，但长度也绝对足以 * 足大部分女生了，对于那些未经人事的少女，我的 * 巴更是可以完美的征服，所以强化的时候，我没有强化 * 巴的长度，反而是在 * * 的数量上下足了功夫，经过强化的 * * 可以达到一个恐怖的数量，一般人可能十次才能顶得上我这一次的量。
古云心也是迅速清理了身上的米粒，然后张口含住了我的 * 巴， * 巧的小舌头在我的巨物上不断的游走，给我带来一阵阵舒 *
。
“那就不怕他们发现了你这样子吗？”我抚摸着古云心的头缓缓开口说道。
古云心的娇躯明显一震，服侍 * 巴的小舌也明显停顿了一下，显而易见，我的话语戳到了古云心的痛处，但是这也正是我想要的，我要的就是击溃她的羞 * 心，让她彻底的臣服。
“我可没有让你停下来哦。”闻言，古云心也是意识到了，她立马又动起了她那灵巧的小舌上下翻飞起来，心中一丝苦涩涌上了古云心的心头，不知不觉之间，似乎有什么东西碎裂了在心间。
当然对于那细微不可查的心理变化我是不可能知道的，所以我还在继续羞辱着古云心，“你看啊，这食堂这么多人，说不定你已经被哪个猥琐男给拍下来发到表白墙了呢，你说，要是让你认识的人都知道了你是一个在食堂给别人口 * 的小 * 货，他们会怎么想呢？”古云心的眼角留下两行清泪，但是口中的动作并没有停歇，随即她又想到了昨天自己已经不知道被校园里面多少人看光了身体，她赤身 * 体的视频有已经被多少人传阅了，便自暴自弃的加快了口中的动作。
而这样的动作，正是我希望看见的，虽然现如今古云心依旧是个处女，但是在她的记忆里面她已经是一个不知道被轮过多少遍的人了，而那可怖的记忆，也是让她如今在我 * 下不敢反抗的 * 源所在。


第11章：美田的心声
----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 随着古云心的完美收服，我开始发现，对于张美田一直以来，我似乎没有这么关心过，作为被我第一个催眠的 * 奴，张美田就像一个玩偶一般，对于我的任何命令都没有然任何的违抗。
当然，以我对催眠app的了解，如此霸道的效果，APP肯定是可以达到的，但是如今她居然主动的教古云心学习，并且在一晚上取得了这样的效果，我还是很震惊的。
首先作为 * 奴，张美田在没有我命令的情况下做事，虽然这件事情是对我有利的，但是我还是有着一丝的顾虑，于是我决定，找一个时间，我要和张美田好好的聊一聊这件事。
第二天晚上，我躺在张美田宿舍那个基地之中，拿起手机给张美田发了一条消息：“我在宿舍的老地方等你，没有事就赶紧过来吧” 张美田秒回道“好的，主人，我现在就过来，请问主人，您今天想看什么样的衣服呢？” “今天就不要求衣服了，赶紧过来吧！”我发了消息，张美田没有回复，不多时，敲门声就响起了。
我打开了门张美田正毕恭毕敬的站在门口，今天的张美田穿着蓝白 * 的jk格裙，上身也是标准的白 * 衬衫，脚上则是一双经典的贝壳头搭配着白袜包裹着脚踝。
自从张美田成为了我的 * 奴以后，她的衣品也是让我越来越 * 意了。
就算平时我没有要求或者和她一起，在校园里面遇到她，她的穿着也是让我非常的 * 意。
而且如今，张美田也和洛楠混成了很好的朋友，平 * 里，洛楠对于张美田的评价也是很不错的，洛楠还和我说过，每次和张美田抱怨我的不好张美田总是极力的维护，想起种种，我开始越来越好奇张美田的心中所想了。
下体传来的快 * 打断了我的思绪，原来张美田已经轻车 * 路的关好了房门拉下了我的 * 链，用小嘴服侍起了我的 * 巴，看着张美田卖力的样子，我开口了：“先不用了，你起来，我有些事情想问你。” 对于我的命令张美田自然是没有办法违背的，随即停下了动作，趴在地上，随着我走到了桌子边。
“起来吧，座那”我伸手指了指我对面的椅子，张美田抬起了头看向了我，眼睛里面带着惊恐与不解。
“怎么要我命令第二遍吗？”听到我的声音，张美田赶紧起身，坐到了我的对面，此时的她低着头双手搭在大腿上，手指不安的 * 动着裙摆。
我饶有兴致的盯着这位被我收服的女孩，曾经为了 * 足我的 * 望，不知道多少次在她的身上驰骋，如今细细想来，对于一个少女来说，这些经历怕是终身的噩梦了。
有着催眠的加持，张美田并没有展现出了什么异常的地方，但是，对于张美田这几个月来的心路历程，我还是十分的好奇的。
“主……………主人……………美田……………是不是哪里做错了……………还请……………还请……………主人惩罚。” 见我一直盯着她却并没有开口说话，张美田显然是有些害怕。
闻言，我也是 * 出了微笑“没有没有……………我的美田最乖了，对了古云心说，她那些技巧都是你教的，是这样吗。” “是……………是的……………我为了人她能更好的服侍主人，所以我趁着这一天的时间，和她说了一些基本的奴隶注意事项……………”张美田用着细如蚊足的声音说道，身体也因为害怕不断的颤抖。
“对不起，主人，我不应该随便干涉主人的事情……………田奴……………田奴错了，还请主人惩罚我……………”说着，张美田一把跪在了我的面前。
看着她毕恭毕敬的样子，我不由得笑了：“没有让你跪着，坐过来吧，和我仔细说说你是怎么想的。”随即，我挪动了一下 * 股，留出来一个空位。
张美田也是十分的听话，按着裙摆坐在了我的旁边。
“主人，其实我没有别的意思，我只是，想着，云心她，作为一个没有任何经验的人，我怕她不能好好的服侍你，所以我才自作主张……………”张美田怀着忐忑的心情说出这番言论。
我一把搂住了张美田让她的头靠在了我的肩膀之上，柔声说道“那天云心把我服侍的很好，我很高兴，今天来是奖励你的……………” 听到奖励，张美田的身体骤然一紧，因为平常我说奖励的时候，都是对她做着一些调教，对她的身体肆 * …………… “不要怕，今天的奖励不同于以往的，是真的你想要什么我都答应你，但是，你得先和我说说，从你成为了我的奴隶以后，你在想些什么？”我终于问出了我最好奇的问题。
张美田看了一眼我，确定我并没有开玩笑，然后低下了头，慢慢的回忆着。
“在我不在为何成为了主人你的 * 奴之后，主人你就对我提出了一系列要求，侵犯着我的身体，我很害怕，但是却又没有办法违背，我只能小心翼翼的服侍着主人你，然后主人你就把我破处了，然后在我 * 疲力尽的时候，你离开的那个厕所，留下我一个人，那个时候的我害怕极了，我怕被人发现……………而且那晚，主人你好 * 暴啊， * 得我浑身，疼了好久……………”张美田看着我，说出了那晚的 * 受。
我回想着那夜，那不仅是张美田的初次，也是我的初次，我把积蓄了几十年的 * 望都发 * 在了张美田的身体之上，肆意的蹂躏着张美田的 * 体，作为一个男生，那么大力气的对待一个女孩，女孩的身体断然是不好受的。


第12章：学姐的奖励
----------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 随着学期接近尾声，各种各样的杂事也是越来越多，对于每天的课程与各种事情，我也是不厌其烦，但是有些东西我终究还是躲不过去，为了掩人耳目，我在班级和各项活动里面还是很低调的，不太好违抗班干部的命令，所以各种杂七杂八的活动我还是要去参与。
又是一天无聊的讲座，台上的人在上面口若悬河的讲着，而坐在会场充数的我百无聊赖，我在会场里面掰着手指头想着被我催眠的女生，以及我曾经意 * 过却还没有拿下的女孩，想着我的几个 * 奴，我的身体不由得燥热了起来，加之会场闷热的环境，让我几乎难以忍受，随即我便找了个借口，溜出去上厕所，一阵畅快之后，我站在洗手间的门口看着手机，盘算着时间，好少听一会那无聊的讲座。
就在这时，我的余光瞟到了一个有些 * 悉的身影，从厕所走了出来。
仔细看来，确实是我认识的人，凌梦旋是我在学生会的部长，平 * 里的她平易近人，声音也是甜美动人，部门里面的人都喜 * 和她一起，自然，我也是不例外，。
虽然是部长，平 * 里她却不喜 * 穿的特别正式，总喜 * 穿着各式各样的裙子出现在集体活动里面，加之其清秀可人的面容，我一早就yy过她。
“哈喽，你也是来参加这个讲座的吗？”凌梦旋看见了我，率先开口说道，我先是一愣，随即，我转动了手上的戒指，然后故意摸了摸鼻子， * 引她的注意力，凌梦旋的眼神很自然的落在了我手上的戒指，我抬着手，自然的说道：“是啊，学姐，你怎么也来这个讲座了？” 此刻，学姐传来了木然的声音：“因为学生会要出人参加，大家期末都忙，没有人来所以我就来了。”听着凌梦旋进入了催眠状态，我也是没有继续进行引导，只是匆匆的定了关键词和一个简单的指令就解除了催眠状态，因为人来人往的厕所，可不是一个好的催眠地方。
好不容易熬到了讲座结束，我打开汉服社活动的场所，躺在了沙发上，慢慢的 * 着自己的太 * *
，讲座会场闷热且不通风，在里面实在是待的人有点难受，好在，这折磨终于到了头。1 我拿起手机，给凌梦旋发了消息，让她来汉服社的活动室，不久之后，随着开门声的响起，凌梦旋也是来到了活动室，凌梦旋走进了活动室以后，反手带上了门，我也在这时，走到了她面前，说出了催眠的关键词，随即，我反锁了活动室的门。
我看着凌梦旋没有表情的面部，平 * 里细心保养的她面部光滑水润，透着一丝少女特有的绯红，就长相而言，凌梦旋虽然算不上我 * 奴中的最好，但肯定也是前三了，当然，最戳我的并不是她的长相，而是她那让我无论何时都非常 * 意的衣着。
平 * 里开会，凌梦旋总是喜 * 穿着一身纯白 * 法式礼服裙，带着层次 * 的裙子配上纯洁的颜 *
，在我心里留下来挥之不去的印象，加之脚上的平底玛丽珍鞋，配上白 * 短袜，她在讲台上的每一次走动带起的裙摆飘舞，微微 * 出小脚与鞋之间的 * 隙，都让我神魂颠倒。
当然她那卡在两侧的白 * 羽 * 发夹，也总是让我想入非非，略微隆起的羽 * 从正面看来，像是两只小小的猫耳，配上黑 * 的双马尾麻花辫，搭在略微 * 出的双肩之上，让我不知道有多少个 * 夜为其疯狂。
而今的她穿着平 * 里我所 * 悉的那身衣服，正站在我的面前，面无表情，说不 * 动肯定是假的，我恨不得现在就冲上去把她的娇躯按在身下发 * * 望。
但已经身经百战的我终究还是忍住了，毕竟，如果现在就将她玩 * 了，无异于玩 * 一个人 * 的充气娃娃，这并不是我想要的，所以我还是 * 制住了我心中的 * 火，然后将凌梦旋的娇躯慢慢抱起，放到了沙发上。
那条平 * 里 * 拨我心弦的裙子，如今落在我的臂弯之上，顺滑的布料配上凌梦旋身上独有的香味，让我又一次 * 火高涨。
我开始耐下 * 子引导起来：“凌梦旋你听得见我说话吗？” “可以听到” “那你知道我是谁吗？” “知道，你是我的部员………………”凌梦旋回答着，我也不意外，除了学生会里面有过工作上的 * 集，我和凌梦旋在外面没有任何的私 *
。
“作为你的部员，我们一起从事过不少的工作，你还记得吗？” “我……………记得，我们一起工作过”当然我和凌梦旋之间一起的工作并不多，因为我总是摸鱼，但是工作繁忙的凌梦旋平时难免与各种不太 * 悉的人合作，那些记忆模糊的人，在此刻，或许都是我的样子了。
“作为部长，对于我这种经常参与工作的人是不是该有一些奖励呢？”我开始慢慢的道出我的目的了。
“是的，应该奖励”当然这是很正常的事情，对于平 * 里表现好的，参加工作多的同学，学生会每年都会进行表彰，凌梦旋有的时候也会私下给我们买点水和零食什么的。
“那么我也想要奖励，对于给我的奖励，你觉得应该给什么呢？”我问道 “给点零食，发个奖状，再买点喝的，我觉得就差不多了”凌梦旋回答道。
当然我想要的奖励可不是这些“对于奖励，你是不是该做到让我开心的奖励才对呢？”我慢慢的引导着。
“让你开心的奖励……………确实应该如此”沉 * 片刻的凌梦旋还是接受了这个设定。
“那么是不是只有让我开心，这个才算是奖励呢”我开始慢慢的偷换概念，凌梦旋一步步的陷了进去。
“是的……………开心……………才是奖励……………”凌梦旋接受了这个设定。
一旦接受这个设定，我的目标就达到了。


第13章：调教指导与聚会
------------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 在完成了对121的掌控以后，我心 * 意足的回到了宿舍，拿起手机，我打开了许久没有仔细研究的催眠APP。
如今系统中的经验也是达到了接近四级，就升级的经验来看，三级到四级的经验比前三级加起来都要多，还是十分的夸张，但是看到商城里面的物品，我也觉得这样的经验倒也合理。
四级的商城里面有着很多的超自然能力，什么隐身穿墙透视之类的应有尽有，但是这些能力获取所需要的点数也是一个天文数字，如果单凭我一人，即使我天天辛勤劳作，算上任务的奖励，买一个能力也要几年才能凑够…………… 即便现如今我拥有着一个庞大的群体，看着这天价的超能力也只能望洋兴叹，此时我也开始考虑着要不要去扩大这个群体，但想想美田的事情，如果目前队伍的状况还没有解决，那么贸然扩充队伍，显然是给自己带来更多的不可知因素与麻烦。
当然这些都是后话了，当务之急，那当然是……………让121好好的去学习一下 * 奴应该去做的事情。
我给张美田发了消息，约她明天晚上在储藏室见面，并且多带一些“奇怪的东西”张美田自然是心知肚明，也是回复了一个俏皮的表情，配文写着收到！
随即，我放下了手机，开始睡眠前的的沉思，被我控制的几位少女的俏脸一张张的浮现在了我的面前。
回想着她们各具特 * 的气质，身形，与俏脸，再想想我尝试用着各种各样的方法去控制她们，转眼间已经过去了四月，不 * 有些 * 慨，临近期末，大家都有着各自的事情，我也较为忙碌，和她们一起的时间也就少了不少，突然，一个计划在我脑中酝酿起来。
我把几位被我控制的几名女生拉到了一个群里，当然我把洛楠排除在了外面，在她的眼里，我只有着张美田一个 * 奴，如果让她知道我背着她偷偷收了这么多人，在外面到处沾花惹草，那后果一定很惨……………。
想到这，我不 * 摸了摸鼻子，明明是我控制了洛楠，无论什么事情我都应该是占据主导权，怎么如今成了一副 * 管严的模样？
虽然 * 觉有些尴尬但是我的内心还是十分高兴，有着这样一个女朋友，无论什么方面来说，都还是很幸福的。
此时我的手机也响了起来，打开来看，是张美田在其中回复消息写道：“这个群是？” 我随即回复道：“在这个群里的几位都是我的小 * 奴，大家也不用相互拘束，想说什么就说什么。” 随着我的回复群里的人也都发出了消息。
董：“原来我还有这么多的姐妹，主人也真是的，居然不告诉我！” 古：“各位姐姐们大家好，我是最近才成为的主人的 * 奴，就时间来看，我应该是最小的了吧……………” 121：“应该不会吧，我今晚才正式成为主人的 * 奴，如果是按时间来说，最小的应该是我了……………” 121说话了，我也是 * 到有点惊讶，没想到她恢复的这么快，年轻的身体就是好啊，被我干到 * 力，居然也可以这么快就恢复了过来。
现在还有力气玩手机，看来我还得好好的疼 * 一下她啊！
看着她们的发言，俨然一副后 * 排做次的 * 觉，我也是发了话。
从今天起，你们就都是一家人了，按照时间来看，张美田是第一，然后是董，第三是古，第四也是最后一个，她今天晚上才加入了我们，就是121。
我在群里一个个艾特着她们，给她们拍好了位次，至于她们怎么闹后面的事情，我也就不在去了解了。
至于如凡在哪，虽然她也可以说是我的 * 奴，但我终究还是把她给秦济玩了，在一起玩 * 羞辱里如凡的时候虽然很有快 *
，但是冷静下来去想想，心里还是有点隔应。
所以此次我并没有把她也给拉进来。
在我思索的时候，群里也在热火朝天的讨论着，拍好了做次的四女，此刻俨然有了一副等级制度，她们互相以姐妹相称，在群里互相恭维着，似开玩笑，却又有些真心的 * 觉。
俗话说三个女人一台戏，如今四个女人在这个群里，聊天内容不可谓之不 * 彩。
我突然有点害怕，她们会不会搞得和真的 * 斗剧一样，互相争宠，争风吃醋，然后做出一些奇怪的事情来…………… 念及于此，我不由得后背一凉，随即我也在群里发了一条消息，也是一个命令，对于被我控制的四女，她们是没有办法不从的。
“你们四个随便闹随便玩可以，但是别做出任何伤害她人的举动哦，你们每一个都是主人的心肝宝贝，我可不希望你们受伤哦”我发出来这番命令，她们也知道这是命令，整齐划一的回复了“收到！”随即，也是调侃起我来。
张美田：“主人放心吧，几位妹妹平 * 里我都认识，不管怎样，我怎么忍心对妹妹下手呢，她们一个个国 * 天香，娇 * 动人的，我喜 * 还来不及呢！”


第14章：假期来临，约会与意外收获
-----------------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 翌 * 清晨， * 受到下体传来的温热 * 滑，我缓缓的睁开了眼睛，此时的凌梦璇趴在我的身下，卖力的耸动着，而张美田则是在一旁跪坐着，轻声指导着凌梦璇的动作，说实话，其实凌梦璇的口 * 动作一点也不差，但是接下教导凌梦璇任务的张美田，却是一点也没有懈怠，把自己的全部技巧倾囊相授，虽然其中有些门道我也不懂，但是从张美田的话语之中，我还是可以听出她还是十分认真的在教导的。
说实话凌梦璇的口 * 功夫确实不错，她灵巧的 * 舌如同一条吐信的毒蛇，在我的 * 巴之上不断的游走，试图榨取出蕴藏其中的 * *
，温热 * 滑的触 *
，不断的在 * 巴的各处浮现，让人 * 罢不能。
在凌梦璇卖力的 * * 之下，我也是很快就有了 * * 的 * 觉，我也没有任何的迟疑，松开了 * 关，浓稠的 * * * 涌而出，把凌梦璇的小嘴都给 * 的鼓了起来，有几缕 * * 甚至逃出了凌梦璇檀口的束缚，从嘴角慢慢的 * 了下来。
我拿起一旁张美田的裙摆擦拭了一下上面的 * 体，就穿好衣服离开了，本是清晨温存的时光，我却如此的着急离开，原因也很简单，因为今天的下午有一场考试，沉醉在少女温柔乡的我至今没有复习一点，临近考试时间，我才开始复习，就算我是有所准备，却还是难免慌张。
本身这考试老师也是发了一些习题，只要背了习题也不愁不过，我也是花费了不少点数用于强化记忆，如今的我不说过目不忘，至少读上一遍，我能在短时间记下绝大多数的习题。
而今我急于返回宿舍，也正是为了去看看那些题，我打开宿舍的大门，此刻的宿舍里面空无一人，看来都是为了准备考试，早早的跑去了图书馆了。
我在一堆资料里面翻找到了习题看了起来，简单的过了两遍就到了考试的时间，我也只能怀着忐忑的心情走进了考场。
考试的题型果真如老师所说，看了两遍的我也是记了个七七八八，所以也是很顺利的答完了卷子走出了考场，考场外 * 了卷子的同学三三两两的讨论着题目，我并没有兴趣，平 * 里我经常与各种各样的女生结伴同行，班里的同学对我的评价并不是很好，而且平 * 里我也是天天和洛楠 * 在一起吃饭，原来和我一起吃饭的男生也是渐渐的抛弃了我，但是今天我和洛楠的时间没有办法错开，我也只能一个人去吃饭了。
来到食堂，我拿了饭慢慢的吃了起来，我一手拿着筷子，另一只手则是点开了手机，经过我昨天对张美田和凌梦璇的不懈耕耘，系统也是升到了四级。

至于这个是做什么的系统里面并没有提示，五级的商城物品也不在显示了，这不 * 让我有点疑惑，点开了APP里面的所有按键，我也没有找到相关的说明，只好作罢。
而今的任务便是应付完这些考试，不管是我还是那些少女，考试都是十分重要的事情，我也不太忍心去打扰她们，所以剩下的时间里我也在认真的备考，我着系统的加持，就这样过了一个多星期，我也算是度过了这一劫。
随着我考试的结束，剩下的几位女生也陆陆续续的考完了如此一来，大家也都进入了放假状态，除了洛楠是本地的，剩下的几位女生家的方向都各不相同，所以我也只能好好的把握着最好的相聚时间，筹划了一场疯狂的派对。
当然为了能好好的开这个派对，我肯定要先稳住洛楠，洛楠早在她考完试的第一天就收拾好了东西回家，听说我还要在这里留几天，她也是很高兴将我约了出来，我们约定在一个商场见面，考完试的第二天，我早早的收到了一定的需求，急匆匆的赶去赴约了。
我定的九点也算是比较高档的一类，后面派对能有更好的体验，同时我也是定了三间门牌号相连的房子，给其他女生居住，比我更早考完的的张美田和董筠心刺客已经主宰了隔壁的房子里，当然今天我是不会去打扰她们的，至于她们要去做什么？
也全凭她们自己的安排了。
我放下了东西，就急匆匆的打了个车前去赴约，洛楠已经等在了约定的地点，此刻的他手里捧着两杯 * 茶，见到我的身影也是兴奋的向我挥了挥手。
今天的洛楠，扎了一个高马尾，上身是一件白 * 的T恤，他挽起了下面的部分， * 出了傲人的马甲线，下身则是一条超短的牛仔热 * * 出了他匀称修长的玉腿，脚上则是穿着一双阿迪达斯的贝壳头，配着一双白 * 的短袜，整个人看起来充 * 了青 * 活力。
我走到了他的面前，拿起了 * 茶， * 了一口果，果真是我喜 * 的那一款，随即我就在洛楠的脸上亲了一口，并且说道：“看来还是老婆最懂我啊” 洛楠则是有点不好意思的说道：“那是当然了，最懂你的人，那一定是我呀” 带着这一份打趣，我们走进了商场，逛了起来，平 * 里不怎么逛商场的我被洛楠拉着 * 世界的跑，洛楠不断的向我介绍着商场里面的东西，想好以前他十分的高兴。
“老公，你看这件衣服我穿上好不好看？”洛楠手里拿着一套黑 * 的长裙，在他身前比划着，同时看着我，对我说道。
“嗯……………好看……………我们……以后……p站……见老婆穿什么都好看”我的嘴里应付着，此刻，我的眼神飘向远处的一件汉服专卖店，里面有几个女孩正在挑选着汉服。
洛楠看着我的表现放下衣服走过来“怎么了？平 * 里我穿汉服，你还没有看够吗？还要偷偷去看别的小姐姐穿汉服，你这么喜 * 看，那要不要我去帮你要个微信好好的聊一聊啊？”洛楠揪着我的耳朵说道。
看见他有些生气的样子，我也只好放低姿态，大声的求饶道：“老婆穿什么都好看，与你比起来，其他的女人就像是红粉骷髅，我看都不看一眼，我只是觉得那些衣服好看，看看你的气质，没有别的想法。p站见” 听到我的发言洛楠也是缓和了表情：“既然你那么喜 * 我，就陪你去看看吧，逛了这么久的商场，总算看到你喜 * 的东西了。” 我连连答应道，洛楠也是放好了刚才试的衣服，陪我走向了那家汉服专卖店，当然，此时的我心里还在盘算着别的事情，我在想，如果我能拿下这件汉服店的老板，那我以后岂不是有源源不断的衣服供我挑选？
我一边思索着，一边踏进了店门，一位小姐姐也是走到了我们的面前，开始向我们介绍起来“说吧，你看上了哪一件我这就去试试。”洛楠问道。
我在眼花缭 * 的衣服中撇见了一件顺眼的衣服，便把他从衣架上拿了下来给了洛楠，这是一件天蓝 * 的魏晋制汉服，衣襟和下摆的齐 * 襦裙上都绣着 * 美的刺绣，虽说算不上惊 *
，但在中毒汉服中也是被我一眼相中了。
洛楠拿着衣服去了更衣室，而我也是趁着这个时期向导购小姐姐询问道：“你们的老板在哪里呀？我能认识一下吗” 听到我要求的导购小姐姐也是没有犹豫的快就把老板喊了出来，这位老板看起来是一位风韵犹存的少妇，作为汉服店老板，他也是穿着一身暗红 * 的汉服，配上金 * 的发饰，以及那不可表的气质给人一种雍容华贵之 *
，在那位导购小姐姐的指引下缓缓向我走来好死，那后 * 之中的皇后一般。
看着她的气质，我也是不由得赞叹，这样的气质与姿态是还在学校中的少女们完全无法展现出来的 * 觉。
再来的时候我就想好了，怎么拿下老板，所以我在给我打招招呼之后，我也是向她说明了来意：“我是我们学校汉服社的负责人，你店里的汉服款式我都 * 喜 * 的，我们社团明年有个活动，需要采购一批衣服，不知道老板你有兴趣吗？” 听闻此言，老板也是不敢怠慢，一个社团需要的衣服，不用想也是一个不小的数目，面对这大单子，老板也是把我请到了里面的房间，里面的房间摆着一张 * 致的茶桌，上面有着茶具，还在冒着烟，显然平 * 里老板就是在这个地方待客的。
“你说的这个社团需要采购多少的衣服啊”老板一边给我倒茶一边问道。
而我也在此时转动了手上的戒指，然后接过了茶杯。
“就数量的话，女生应该是有……………”我还在沉 * 思索着汉服社的人数，那边老板的声音却是停了下来。
看来催眠的效果已经达到了，我开始询问起老板的信息。
“可以听到我的声音吗” “可以……………”老板发出了机械的声音 “你叫什么名字？” “苏半梦”老板回答道 “好的苏半梦，你今年多大了，家里都有谁？”


