邪器（全）完整章节目录_知乐著作
================

分卷阅读1
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
书名:
器作者:知乐==============================================【01bz】【官方】【唯一】【qq群】:344279675==============================================m.diyibanzhu.in==============================================第一集:
器出世内容简介:风光时追风逐月，落魄时走马观花，一生愿醉不愿醒！
竟然有人把法器之魂
下去了？
从来只有法器
人，何曾见过人
法器，这傢伙绝对是古往今来第一人！
万
得罪正
两道，被正道十山灭门，万
妖女以元神发下毒咒，必将重回人世，杀尽天下负心人！
现代少年张
穿越异界，转世成为正国公府四少爷，生为“
人”被紫雷山师徒设计，用来炼灵丹妙药，因而落入玄灵鼎，却又死裡逃生，且把上古法器的器魂
进了体内，成了独一无二的—
器。
正
两道都盯上了他，背后势力最强大的一元玉女
迫张
，协助抓捕妖女元神，正道十山联手训练张
成为天下第一
贼，更不惜一切代价，协助他的泡妞行动。
门六道一部分要杀死张
，期待万
妖女重生，一部分暗助张
，一部分袖手旁观。
器、
器，就此成为整个修真界的焦点！
故事主线:
门六道，正道十山，万
的三方混战——为故事大背景；以主角张
追捕十三妖女元神（追求、引
、强暴、调教、播种、征服十三个不同个
的正
美女）为全书线索情节。
人物简介:主角:张
，二十左右，具有现代人记忆的异界国公之子，后成为一个“人形法器”，被正道十山强
成为修真界第一
贼。
宁芷韵:正国公府二少
，张
的二嫂，温柔贤淑，出身神医世家。
铁若男:正国公府三少
，出自武将世家，明媚豪
，野
人。
二夫人:正国公府四个贵夫人里，最先被张
惑的美妇人，张二小姐雅月之母。
井清恬:紫雷山道尊千金，紫灵玉女，心
善良，奈何命运作祟，一生以杀张
为生存的意义。
小玲珑:原是井清恬师妹，天
嫉恨的小萝莉，后投入
门，狡猾
毒，美女蛇。
妙姬:
门
尘谷宗主，
狠毒的美人。
百灵:正国公府俏丫环，开不起废人四少爷，自持美貌，天
傲慢，成为张
第一个调教对象。
（后续……还有很多被妖灵俯身的各
美女，名字还没想好，哈哈，所以就介绍到这儿，预知详情，请看下回分解！）第一章、废物少爷朦朦胧胧的城市，恍恍惚惚的人群，张
站在扭曲的夜空下，有点困惑地眨着黑亮的眼睛，随即听到了隐隐约约的街舞闹声。
与许多同龄青少年一样，他喜
不羁的夜晚，喜
劲爆的音乐；心
的
觉刚刚升起，张
突然发现，他已站在街舞广场上，融入了两个美少女的狂野舞姿里，一男两女越贴越近，恍如人体三明治。
三人
扭动，若即若离，尽情散发着
离暧昧的气息。
突然，“轰”得一声巨响，整座城市毫无预兆地裂开了一道地
。
一股强大的
力从地
里飞出，有如
火焚身的母夜叉，一下子就把张
扑倒在地，一边狂暴地蹂躏他的
体，一边把他狠狠拽入了深渊。
“啊！”尖厉刺耳的惊叫声中，一个头扎发髻的少年猛然从噩梦中惊醒，略显清瘦的上身直
地坐了起来。
他抹了抹额头的冷汗，连连呼出几口
气，目光一转，一间雕梁画栋的卧房与月光一起，映入了他还有点涣散的双眼。
呆滞两秒后，少年眼中的惊悸变成了强烈的
惑。
“四少爷，你又犯病了，吃药吧。”清脆的女声在
尾响起，少年这才发现，屋里还有一个人——一个穿着古代服饰的少女。
极度诧异令他的脑海更加膨
，强忍着昏眩，凝声问道:“你是谁？这是什么地方？啊，头好疼……我是谁呀？”连串古怪的疑问从少年口中涌出，不到一分钟，他已抱着头，大声惨叫。
“唉，又来啦，你还真是不嫌烦呀！”古装少女很不耐烦地翻了一记白眼，随即好似背书一般，毫无
情地叙述道:“这儿是正国公府，你是四少爷张
，还是当今皇帝的外甥，皇亲国戚，了不起的大人物！我嘛，是你的丫环小梅。”小梅虽然自称下人，但她平凡的脸上却找不出丝毫对主子的尊重，反而有一点蔑视。
少年听清了小梅的回答，但另一个声音却在他脑海回
。
“我是张
，不过不是什么四少爷，只是一个普通的大学生，这到底……”意念一惊，一个近似荒谬的念头占据了张
的目光，他忍不住颤声问道:“这是什么朝代？”小梅眼中还是没有半点尊敬，一边从桌上端起一碗药汤，一边继续“背诵”道:“这是大汉皇朝，你不要每次都问什么刘邦、项羽，我从没听说过这些人；唉，你每个月都要发一次疯；来，把药吃了，睡一觉就天亮了。”
没有了(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读2
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
边，他看了看四下无人，索
躺在了湖畔一块大青石上，望着天空呆呆出神。
风儿无聊地拨
着柳条，湖面
漾着单调的波纹，时间不知过了多久，一缕悦耳动听的箫音为小湖、山石，还有花草镀上了动人的生机。
“清恬，你来啦。”张
神
一喜，看着在柳枝间穿行，与
风浑然相融的高挑倩影，他心中油然生出了一股暖
。
上天给了他悲苦的人生，但也给了他一缕
光。
谁也想不到，来自世外仙山的修真玉女竟然会看上一个
人，而且在他身边一留就是好几年，绝对气坏了天下无数俊杰男儿。
“四郎，这么美丽的景
，怎么不邀我一起共赏，真是太自私了。”玉箫离开了井清恬的玉
，清丽
俗的少女完全能读懂恋人的眼神，有意用轻松的语调，抚
着他的心绪。
不待张
回应，井清恬已主动坐在了大青石上，只有在两人独处的时候，她这“紫灵玉女”才会
出红尘一面，嘟着
角埋怨道:“你也真是的，大家等了你足足半个时辰，你倒好，一个人跑到这儿享受美景。”在心
玉人的努力下，少年的眼神终于回复了几分神采，不过笑容还是有一点苦涩。
“清恬，昨夜我又犯病了，我真是没用。”
“四郎，我道行不足，不能治愈你的怪病，但我师尊已达太虚境界，他一定有法子的，相信清恬，好吗？”甜美的仙音让张
脸上多了几分神采，率先站了起来，笑语道:“是我病糊涂了，有紫雷真人救我，何须担忧呢，呵呵……走吧，陪我去见老祖宗，以免她老人家担心。”正国公，当今大汉王朝三公之首，国公府邸自然是庭院深重，辉煌无比。
张
用了足足两刻钟，这才来到后宅院门口。
“四弟，你可来了，再见不到人，老祖宗可要拿我们出气了。”香风弥漫，一袭明媚短裙抢先由内而出，来人不容张
解释，
面就是一阵数落，然后拉着他的手腕，大步向里走去。
“三嫂，好嫂嫂，我知道错了，你原谅小弟吧。”张四郎被拉拽得脚步踉跄，遇上
格火辣的三少
铁若男，他总有点老鼠遇见猫儿的
觉。
夏花般明媚的三少
脚步一顿，回身
笑道:“错了就要罚，等会儿……啊。”两人正在门内台阶上往下走，张
突然脚底打滑，身子本能地向前一扑，几乎整个人扑在了三嫂背上，惊了明
少妇好大一跳。
虽然事出突然，但三少
不愧是出了名的辣女子，出身名门正派的她马步一沉，凹凸有致的身子微微向后一抵，强行托住了小叔失控的身躯。
不过，她这么一抵，浑圆
的
丘却抵在了四弟
间；此时此刻，叔嫂二人以极其暧昧的姿式，贴在了一起；远远看去，就好像男人正在从后
入。
“啊，你们……”在那风儿打转的一刻，一个豆蔻少女站在回廊中间，瞪大了美眸，发出了意思明显的惊叫声。
“呼”地一下，红云闪电般占据了张
脸颊，三少
也
不住颤抖了一下；如果没有那一声惊叹，他们还不会多想，有了那一声，花信佳人立刻联想到了羞人的情景。
“百灵，你嚷什么，没见过人脚底打滑呀，不许
想。”
“三少
，奴婢没有
想。”百灵虽然一身丫环打扮，但却俏丽
人，她脸儿一红，话语间颇有此地无银的味道。
铁若男不愧是女中豪杰，刹那间就抹去了羞涩，美眸一瞪，回头娇嗔道:“四弟，你想干嘛，要我抱你吗？”
“我……脚麻，动不了。”张
全身已一片通红，急忙拼尽全力挪动身子，不仅没能站直双腿，反而“磨”得三嫂浑身不自在，又羞又气。
明媚佳人反手一甩，把小叔四仰八叉地摔倒在地，然后假作怒意，笑骂道:“要是换一个人，姑
就把他五马分尸，不过是四郎你嘛，今儿就饶了你这一遭。”小小教训一下后，三少
又主动伸手，把弱不
风的张四郎扶了起来，话锋一转，担忧地问道:“四郎，你身子怎么越来越弱了，二嫂的药方出错了吗？”井清恬飘然而至，平静地接过了话头，“二少
是神医世家的传人，她的药不会有问题，是四郎的怪病加重了。”
“那赶紧进去让二嫂看看，百灵，你也来帮把手。”铁若男扶着张
快步行走，两步就走到了百灵面前，俏丽丫环双手伸出，随即又不由自主地收了回去。
铁若男与张四郎的脸
瞬间下沉，百灵眼底立刻闪现一缕惊惶，她虽然又伸手搀扶，但四少爷却挥手拒绝，冷漠地道:“不用，清恬会扶我，你先进去向老祖宗报信吧。”
“是，奴婢这就进去。”百灵俯身行礼，逃一般远离了
人少爷。
铁若男并未掩饰眼中的不
，看着百灵的背影，凝声道:“这个势利眼的丫头，仗着老祖宗喜
，越来越放肆了；听说老祖宗准备收她为义孙女，用来与赵家联姻；四郎，要不要嫂子帮你出口气？”张
脚步一顿，不由自主想起了与百灵的恩怨。
两年以前，老夫人曾想把最能干的丫头许给最疼
的孙子；张
对百灵并没有什么特别的
觉，可是百灵对她自己的美貌太有信心，为了不成为废物少爷的小妾，她不等四少爷开口，抢先要死要活地哭求了一番，还私下找上了侯爷府的公子出头。
她这一闹，闹得
城皆知，令张四郎这
人又多了一个笑柄，幸好紫灵玉女意外出现，这才化解了一场哭笑不得的闹剧。
想到这儿，张四郎
不住双目一缩，怨气顿生。
就在这时，井清恬走上前来，扶住了他另一边手臂；少年心窝一暖，脑海
霾尽散，笑语道:“好嫂嫂，都过去那么久了，算了吧；再说，我有清恬，还不
足吗？”井清恬美眸异彩闪烁，回应着张
的深情，三少
则叹息了一声，放弃了为小叔子出气的打算。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读3
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
两人就像鬼魅般凭空消失不见。
正国公府后宅西侧，二少
的院子内外，栽
了各种各样的药草药花。
小玲珑在黑暗中找到了师姐的身影，把傀儡木偶递了过去，然后俯视着月下的连绵屋宇，低声道:“这些院落的布局暗含奇门阵法，又四处都有守卫，一不小心就会触动警报；师姐，你准备怎么动手？”井清恬悠然自若道:“我不会冒险进去，只要让宁芷韵自己离开卧室就行了；小玲珑，走吧，我们先去等着她。”
“啊！”一间高雅、大气的卧房里，响起了一缕
抑的呻
。
灯火闪烁，映出了宁芷韵丰润而通红的玉脸。
一向端庄贤淑的二少
竟然做了一个
梦，梦到了与相公张二郎为数不多的
宵时刻；梦醒之后，她两腿还在微微
搐，桃源
地已然一片泥泞，连被褥也
了好大一片。
“唉，相公快一年没有回家了，上次回来也只待了两三天。”柔美佳人难得有了怨怼心声，但也只是一闪而过的念头而已，有着洁癖的她自行换好了被褥，然后为难地皱起了眉头。
夜
已深，要用什么名义叫侍女准备浴水呢？还有，烧水需要好一段时间，下面这么
，好难受呀。
大家少妇不想让下人笑话，也不想为难下人，连番意念下，她突然想起了一个好地方——张府后山的温泉浴池，任何男子与下人不得进入的私密
区。
正国公府占了大半座
州城，连天然温泉也圈进了私家府邸里，几层严密的守卫后，是常人无法跨越的高墙。
温泉水面轻轻
漾，烟波袅袅漂浮，恍如人间仙境。
宁芷韵舒适地躺在靠近泉眼的地方，身子微微后仰，玉手柔柔划动，小小的水
一下一下地起伏，拍打着丰润少妇半
在水面的美
。
望总是那么奇妙，洗尽羞人的痕迹后，端庄佳人反而又想起了梦中情景，粉红的
头不知不觉中凸立而起，骄傲地
立在水面上。
“唔……真是太羞人了，怎会做那种梦呢？嗯……梦里好丢人呀，自己叫得好大声，相公的手也很坏，
得下面……就像现在这样；咦，不对劲儿！”宁芷韵
离的美眸突然急速收缩，她虽然不会武功道术，但却有着超人的
知力，清晰地
应到了水
的异常
动。
泉眼在在右边，怎么会有逆向的暗
，而且还有气泡？啊，水里有人！
“谁？出来！大胆！”刹那的惊慌过后，豪门美妇迅速跳上了池畔，一声厉斥的同时，她果断地触动了无处不在的警报机关。
玄妙的阵法力量有如无声的波澜，在这角落里扩散开来，眼看就要牵一发动全身，一道光芒在暗中一闪而过，生生斩断了波澜。
小玲珑一脸妩媚得意，半闭着眼睛道:“二嫂，是我，四郎；好姐姐别嚷，我不是有心的，对不起。”温泉池里，烟波一
，张
从池水里冒了出来，憋了很久的他没有多
一口气，嘴里说着与小梅一模一样的话语。
“四郎，你怎么会……啊，不要过来！”时间凝滞了一秒钟，端庄人
这才从震惊中回过神来，她虽然迅速闪开了目光，但还是把小叔的
体看了大半。
四郎的身子并不羸弱嘛！唔……我在想什么，啊！
宁芷韵
不明白她为什么会与平
很不一样，不由呆在了原地，夜风在她丰润的玉体上一绕，她先惊叫了一声，然后慌
地跳回了温泉池里，把赤
的身子躲进了水中。
池水虽然没过了端庄佳人的下巴，却怎样也熄灭不了她心房的羞窘之火。
“嫂子，我不知道你也会来这儿，早知道，我就不来这儿了。”张
不仅“重复”着小梅的声音，而且还按照小梅的意念，目光陡然一亮，如有实质般看向了二少
。
“我……你……四郎，你转过身去，我先离开，你不许回头。”张
听话地背身藏在温泉池里，宁芷韵红着玉脸，咬着朱
，双手护着
房与私处，别扭地逃向了池畔。
就在这时，门外突然响起了脚步声，一秒后，井清恬意外地推门而入。
“咦，二少
，你也在呀，咱们正好做个伴，平
都是我一个人。”紫灵玉女从容地
去了衣衫，
出了玉雕般绝美的身子，然后缓步入水，主动向宁芷韵走去。
“井……井姑娘，这儿水太热，你刚下水，还是在池边躺一会儿吧。”端庄人
人生第一次
到六神无主，玉体悄然颤抖，震得身周水波连连
漾。
宁芷韵紧张得喉咙发紧，好在井清恬没有反对，坐在离她十米外的地方，而且目光相背。
一会儿过后，张
半个头浮出水面，小心地藏在二嫂身后，机械地道:“嫂嫂，挡着我，小心清恬看到。”端庄人
的脸颊已红得似
滴血，略一犹豫后，她还是靠近了小叔。
灼热的池水里，叔嫂二人赤
的身子只是隔着些微距离，
过宁芷韵
房与私处的暗
总会
向张
，包裹男人的……
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读4
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
……”宁芷韵还在挣扎，还在哀求，而她的双腿却不由自主弯曲收缩，柔
的大腿自动夹住了小叔的脸颊，既像是在抵抗，又像是在
合。
张
的双
距离嫂嫂花径只有两寸，但这两寸却怎样也突破不了，唯有男人灼热的呼
能够
打在
上。
宁芷韵心中，始终忘不了她人
的身份，柔媚哀求的同时，她玉手一伸，人
私处又多了一层抵抗。
“嫂嫂，给我、给我、给我——”一团
暗的怒火在张
心灵陡然爆发了，多年身为“
人”，积累下来的心魔发狂了，不用小妖女施法，他已大吼着十指一紧。
噗嗤一声闷响，美人双
被迫挤出一条最深的
沟；男人指尖一闪，竟然捏着嫂嫂的
头，又拉又扯，上
下磨，极尽
玩
之本能。
“啊，好疼，四郎，松……松手！”宁芷韵的左
头肿疼无比，右
则酥酥麻麻，两种不能忍受的
觉同时钻入她脑海，也同时涌向了她子
花房。
惊羞
加的人
下意识双手护
，狂暴的小叔子喉间一声怪吼，终于
住了亲嫂嫂的幽香
。
“啊……四郎，你混账……东西，呜……”宁芷韵本想踢腿翻滚，不料却被张
得浑身软如
泥，端庄佳人又是一声尖叫，两行哀羞的泪花涌出了美眸。
“啊、啊……四郎，不要……停，停下……”宁芷韵无力地捶打着张
的肩膀，
腹随着小叔
舌的动作颤抖着，收缩着，起伏着。
张
任凭嫂嫂捶打、咒骂，哀求，只是一味地
、
、再
。
他
住了亲哥哥
子的
，
住了端庄人
的
蒂，然后舌尖卷成
形，
情万丈地刺了进去。
时间一分一秒地过去，“滋滋”声与“噗噗”声
替弥漫。
人
珠泪逐渐干涸，小叔子的
息则越来越浓烈，他猛然用尽全力，整个脸部
在了嫂嫂
户上，红舌发疯般“
”进了嫂嫂的花径里。
“呀——”端庄贤淑的美丽人
在冲击下仰天尖叫，柔媚的
身高高拱了起来，久久也没有落下。
高
了，宁芷韵与张
都飞上了快
的巅峰，叔嫂二人以不同的方式，
望爆发了！
张
舌尖一缩，大口大口地
咽着嫂嫂的
琼浆，
完一波又一波。
“咕咚”声中，美丽佳人的
水与
元涌入了小叔体内，就好似一场
雨，悠然熄灭了男人的狂暴
火，然后是突如其来的安静。
端庄人
的身子逐渐变冷，变硬，随即坐着向后一退，以人生从未有过的冷漠口吻道:“张
，今天的事就到此为止，忘记它，不然休怪……我对你不客气。”
“嫂嫂，我……”张
想解释，却找不出理由，只能呆呆地看着哀羞、愤怒的嫂嫂快步离去；他愣了好几秒，突然重重地给了自己一耳光。
“为什么？我一个废物，为什么会干这种事？咦，我是怎么来到这儿的？”
“咯咯……是本姑娘的功劳；四少爷，玩得开心吗？”一个平凡的少女踩着水面飘飞而现，不待张
有所回应，小妖女已一指点在了他的眉心。
幻影一定，小玲珑戏谑地踢了张
一脚，嘻笑道:“你这废物还真是一个怪胎，竟然能挣
本小姐的灵力，咯咯……有意思。”嬉笑过后，小玲珑语带兴奋道:“师姐，咱们的计划成功了！而且呀，这废物的
火一次增强了好多，你
觉到了吗？”一直没有真正离去的井清恬从暗中闪出，她脸上弥漫着明显的羞愧与无奈，但眼底的光芒依然坚定，凝声回应道:“还不够！要是让宁芷韵冷静下来，咱们的计划就会变成自作聪明！”特别的一夜终于过去了，张府四少爷神清气
地走出了院门，完全忘记了昨夜的一切。
“四郎给老祖宗请安，给大姨娘、二姨娘、四姨娘请安。”张
彬彬有礼地行了几个大礼，环目一看，有点意外地问道:“咦，二嫂呢，怎么没见她人呢？”三少
铁若男眨了眨明媚的双眸，以女人都懂的口吻道:“她今儿个身子有点不舒服，已经托人给老祖宗请安了。”
“啊，二嫂病了，那我去探望她。”张
虽然忘记了昨夜的暧昧情景，但潜意识里，却对宁芷韵多了几分特别的情愫。
“咯咯……四郎，二少
这病呀，不用你关心。”铁若男鼓
的
脯笑得上下抛
，厅中一干大小美人也纷纷掩面窃笑。
张
愣了一下，脑海突然闪过一道明悟——例假，二嫂是例假来了，这种“病”当然不需要自己这小叔关怀。
“噌”得一下，男人脸颊红到了耳
，他紧接着思绪一转，突兀地呆在了原地。
例假？自己为什么会想出这种古怪的名词来呢？
众女都自以为张
是过于尴尬，一个活泼的旁系小姐飞奔上前，假意附和道:“四郎，我给你引路，咱们一起去探望二嫂。”张
眼皮一抖，把刚才的
惑抛到了九霄云外，脸红耳赤地叫嚷道:“不去，不去了，打死我也不去了。”四少爷狼狈地掏出了大厅，叫嚷声无比坚定；但当夜晚来到时，他——被道术控制的人偶却敲响了二少
的院门。
张四郎绝对是唯一一个可以在内宅随意行走的男丁，他不待丫环通传，直接闯入了卧房。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读5
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，宁芷韵狠狠给了张
一耳光。
“滚，你滚，滚呀！”二少
的情绪失去了控制，张
火熄灭后，也失去了不顾一切的勇气。
“嫂嫂，好姐姐，我……”张
嘴
颤抖了几下，最终还是低着头，垂着手，带着无尽的愧疚走出了房门。
三重院门外，一群丫环婆子围住了四少爷，七嘴八舌地问道:“四少，二少
为什么发火呀？咦，你挨打了，做错事了吗？”张
平
里对下人很是和蔼，此时却怒目横眉，大声斥责道:“混账！本少爷做没做错事，与你们何干，滚！”丫环婆子们被大发雷霆的四少爷骂得一哄而散，然后又三三两两地集在一起，互相探讨真相。
四少爷肯定犯了大错，而且被二少
知道了，那一记耳光嘛，肯定是四少爷不认错，把二少
气极了；对，肯定是这样。
修竹
舍里，井清恬终于
出了
意的目光，夜
最深一刻，她掌心光华一闪，一只纸鹤扇动双翅，有如真正的鸟儿一般，迅速破空而去。
一天后，纸鹤飞到了千里之外，飞入了一座云烟缥缈的道山之中。
一个天然形成的山
平台上，一个身穿
布麻衣的修真缓缓摊开手掌，看着落入掌心的纸鹤，他略显苍老的面容
出了修道人少有的
动神
。
纸鹤在光芒中变成了纸条，纸上信息竟然勾出了紫雷真人的眼泪，他仰天长叹，近似痴
地喃喃自语道:“清音，坚持下去，我很快就能让你复活啦；二十年了，眨眼间就二十年了，哈哈……咱们就要重逢了！”
“紫雷道兄，什么事情这么开心呀？能与奴家也分享一下吗？”山野的清风突然火热了几分，飘渺的烟云好似受惊的雀鸟，瞬间四散而开；一把飞剑破空而现，剑上女人一身红裙近似透明，内里
若隐若现，煞是妖
人。
“大胆妖女，竟敢擅闯圣地！”几乎是
风吹动的同一刹那，四个白衣白裙的秀美少女从大殿里飞跃出，四道剑光隐含风雷之音，挡住了不速之客。
“道兄，这可不是待客之道，咱们好歹也算亲戚一场嘛。”红衣
女两手飞舞，灵力化作光芒，光芒聚成盾牌，看似惊险，实则轻松地挡住了
天剑气。
不待紫雷真人回应，四女已齐声呵斥道:“妖妇住嘴，师尊乃当今国师，岂能与你
尘谷妖孽沾亲带故。”
“你们四个丫头就是四灵剑女吗？咯咯……道行不错嘛，人也漂亮，正适合加入
尘谷，拜在我妙姬门下。”妙姬半
的
一
，
头就像全
一般，映入了一干女弟子眼帘，四灵剑女即使同为女儿身，也不由
到呼
发热，玉脸生红。
关键时刻，紫雷真人陡然一声暴呵，“妙姬，正
不两立，紫雷山不是你该来的地方，请自重！”紫雷真人道袍一扫，驱散了
气息，同时悄然震碎了纸条。
第四章、至
元灵妙姬向后一退，一身红裙无声无息地变成了素白
，话锋一转道:“奴家这样总行了吧，道兄若再坚持，九泉之下的清音师妹，恐怕也会伤心的。”
门六道之一的
尘谷谷主隐去了招牌服饰，又抬出了杀手锏，紫雷真人鬓边白发一抖，不得不强
怒火，冷声道:“你进去吧，上完香速速离去。”四灵剑女略带不解地让开了道路，妙姬却不急着进去，反而向紫雷真人靠近，妖
笑语道:“算一算年头，我那侄女快二十岁了，能让我见她一面吗？”
“住口！你再敢胡言
语，我立刻让你尝一尝天雷轰顶的滋味。”紫雷真人眼中的隐痛化为了暴怒，袍袖一翻，刻着雷纹的木剑似
挣扎飞出。
“别生气，真得别生气；道兄，奴家保证，绝不与任何人说这事。”
“妙姬，你尽管说，我保证你出不了这紫雷山！”紫雷真人话音未落，身形已腾空而起，驾着飞剑远离了妖妇。
“咯咯……”紫雷真人怒极而去，气走他的
门妖妇
角一翘，迈步之际，裙角暗自一扫，一片纸屑悄然飞入了长袖里。
一刻钟后，妙姬御剑而去，难得老实了一次。
紫雷真人望着她急速的背影，双目微微一沉，随即把四灵剑女唤到了面前，以威仪的语调道:“速去
州城，支援你们的大师姐；此行事关紫雷山生死存亡，你们不许追问，不许违令，一切听清恬命令行事。”
“天地玄黄”四剑女微微一愣，虽然对师尊的命令有所疑惑，但她们还是坚定地走下了紫雷山。
州城，正国公府，关于四少爷挨打的
言迅速传遍了府中上下。
“四郎，你犯了什么错，竟然把你二嫂气成那样了？”
“回老祖宗，孙儿昨夜去了二嫂房中探望，并没有……做什么？”
“没做什么，不可能吧？二少
已经连夜返回娘家去了，虽然留书说有急事，但肯定是在生气。
气氛影响下，百灵也大着胆子说了主子两句，眼底更迅速闪过了一抹不屑。
一听二嫂离家出走，张
立刻神
大变，羞愧地垂下脑袋，老老实实
待道:“老祖宗，孩儿昨夜……一时鲁莽，不小心看到……二嫂在更衣，挨了她一耳光。”四郎这么一
待，众女无不掩面偷笑。
对于一个男人来说，这解释破绽百出，但对于张四郎，却绝对合情合理，再加上他从心灵到眼神都无比诚恳，就是最聪明的女人也不会有半点怀疑。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读6
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
一下。
赵光义果然呼
发热，就在这时，两个人影却鬼魅般冒了出来，一声大吼，“大胆狗男女，大庭广众下，也敢行苟且之事，岂有此理！”只是一个照面，小侯爷就被其中一个蒙面人打倒在地。
“救命——”百灵与小侯爷的惊恐叫声同时出现。
高个蒙面人亮出一把匕首，明晃晃的刀刃做了个划脸的动作，百灵引以为豪的甜美声音立刻戛然而止。
矮个蒙面人远比同伴
暴直接，拎起小侯爷的身子，一拳打在了对方肚子上，小侯爷立刻弯曲成了虾米，连惨叫的力量也没有了。
矮个蒙面人自然是设计这一出好戏的小玲珑，她眼中闪现戏谑的光华，把小侯爷扔在草地上，然后也掏出一把匕首，晃动着刀刃大骂道:“你们这对狗男女，必须要受到惩罚，本大侠今儿就阉了你。”寒光一闪，匕首刺向了小侯爷
裆部位，紧接着刀尖凌空一顿，小玲珑愣在了当场。
小侯爷竟然吓得昏死过去了，只剩下一口吊命的气息。
这、这……这可与计划不一样。
小妖女眼珠一转，瞬间计上心来，暗自用法力固定了小侯爷的坐姿，然后按照预先设定的步骤，话锋一转道:“你这小子还有点骨气，看来只是受了
女人的勾引；你摇头，不相信那是一个
货吗？好，本大侠今天就让你心服口服！”小玲珑狂风般飞到了百灵面前，刀光一闪，挑开了少女领口，然后用刀背在
球上缓缓拖动。
“
女人，穿得这么
，还故意用布带把
子挤这么大，是不是诚心想勾引男人，说。”百灵羞愤得浑身
紧，又惊恐得手足颤抖，在恶人威胁下，她惊恐的双眸悄然瞥了小侯爷一眼，随即咬牙否认道:“我……我是喜
他，是两情相悦，不是勾引，啊！”
“啪”得一声，百灵左脸多了一个五指印，小玲珑眼神很凶，心中却很
乐，百灵的反应终于配合了她的计划。
“
人，不承认？好，本大侠也给你一个机会，只要你能坚持下来，也放过你！”
“你……你们想干什么？不要啦，救命！”百灵张大了
舌，却不敢大声惊叫，只能看着高个蒙面人双手飞舞，把她的衣裙一阵胡
扯动，几秒后，俏丫环的衣裙卷在了
间，上下部位则一丝不挂。
处子酥
骄傲地
立在月光下，少女美腿夹得又紧又密，却怎样也挡不住张
火热的五指。
又是啪得一声，小玲珑又给了百灵右脸一耳光，恶狠狠地骂道:“不许叫！
人，听好了，本大侠说一不二，只要你不求我们干你，我们就放了你；不过你要是开口求饶，就是在求我们——轮
你！”
“唔唔……”百灵还真是个聪明的女人，哭叫哀求的声音冲到了嘴边，她及时咬住了下
。
小玲珑假装失望叹了一口气，随即对呆立的张
命令道:“呆子，动手，玩她！”张
机械地俯下身形，捏住了百灵豌豆般小巧的
头，毫无技巧地
动起来。
“唔……”泪水不停涌出百灵眼眶，遭受如此羞辱的同时，她还不忘偷看坐在暗影里的小侯爷。
“呆子，叫你动手，你就只会动手呀，真没用；用嘴咬她
子，咬呀！”张
五指用力一挤，俏丫环的
从指
间冒了出来，鲜红的
晕，娇
的
头终于勾起了男人本能的
火。
“嗞……”
头的声音在寂静的湖面上飞扬，百灵
到了一丝发自心底的恐慌，少女玉手抓紧了地上的青草，及时
下了咒骂与哀求的声音。
百灵的
头变硬了，变大了，但这绝不是小玲珑想要的结果。
“呆子，女人不是这样玩的，让我来，闪开！”不知不觉间，小玲珑喜
上了“呆子”这个新称呼，她抓住张
手臂，不
地用力一推。
事起突然，张
还未来得及松开百灵的
头，小玲珑这么一推，只听“叭”地一声，少女
房被拉成了长长的锥形，拉长到极限后，
头这才重重弹了回去。
处子
头还在惯
中颤抖，血丝已经渗出了百灵
头；惨叫又一次冲到嘴边，在轮
的威胁下，她用尽全力，把叫声变成了呜鸣。
小玲珑看着挣扎的猎物，
觉无比
畅，手腕一翻，她手中已多出了一条鞭子。
“啪、啪、啪……”凌厉的鞭风过处，百灵的
房、小腹，以及大腿上，多出了一道又一道刺目的血痕，好在小玲珑下手分寸拿捏的极其准确，全是一些皮外伤。
“咯咯……
货，舒服吗？想不想求我干你呀？”这种情形下，百灵怎会有快
，下意识双手撑地，连滚带爬，躲闪着皮鞭。
百灵很难受，张
的眼神则逐渐发热，看着不停滚来滚去的半
少女，他的元神突然回复了一丝清醒，想起了百灵平
看他的目光，读懂了傲慢少女眼底的不屑与嘲讽。
男人心窝一怒，随即又想起了百灵面对其他贵公子时，那种看似矜持优雅，实则
惑挑逗的神
。
“妈的，虚伪的
人！”咒骂突兀地从张
口中蹦出，他突然夺过了小玲珑手中的皮鞭。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读7
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
之气，猛然跳了起来，蛮横地还口骂道:“井清恬，别以为你是师尊的私生女就了不起；本姑娘可不吃你这一套，要斗法，来呀！”一柄小巧的飞剑托住了少女倩影，虚空光华一闪，平凡的小梅瞬间变成了另一个人，虽然还是身子娇小却玲珑曼妙，粉妆玉琢的玉脸隐隐散发出妩媚气息。
看着杀气腾腾的小师妹，井清恬的怒气转瞬消失，惊声道:“你还在修炼
门功法？”
“咯咯……那不是你送给我的十岁生
礼物吗？我怎麽能拒绝亲
师姐的心意呢？”小玲珑的衣袂波
涌动，媚光越来越强烈
人，小巧的
峰彷佛也变大了几分。
愧疚的井清恬黯然垂首，她深深叹息道:“原来你还在恨我呀，当年我也不知那是
尘谷秘笈，只以为是师尊珍藏的绝世功法。师妹，听我的劝告，不要练了，这会为你带来麻烦的。”
“麻烦？咯咯……我的灵力可在同门里数一数二。井清恬，放出你的飞剑，咱俩今天比一个高下，看谁更有资格当‘紫灵玉女’！”小妖女御剑升空而起，衣袂飘飘，秀发浮动；天上月光依然幽美，但却被此刻的小玲珑夺去了几分颜
。不待井清恬点头同意，小玲珑已经凌空急速旋转，两道光芒飞
而出，杀气纵横间，有如生死对敌。
紫灵玉女脸
微变，双袖飞卷，灵力幻化出一面光盾，挡住了师妹的灵力之箭。她虽然不想同门
戈，但修真灵觉却告诉她——不打不行，不然师妹的心魔必会失去控制。
“师妹，小心！接我天雷剑。”一道惊雷随着井清恬的声音一起出现，紫雷山的镇山绝学果然非同凡响。
“咯咯……师姐，你这一招我也会。”井清恬的认真换来了小玲珑的
笑，她也用出了天雷剑气。雷声轰鸣，剑气纵横，湖水不时爆炸翻滚。
就在两女斗得难分难解一刻，一道幻影突然破空而至，抓起张
飞身就走。
“师妹，把手给我！”异变陡生，两女不约而同面
大变，眼看黑影要掳走张
，井清恬猛然抓住了师妹手腕，用尽全力凌空一扔。
“王八蛋，本姑娘的东西你也敢抢！”在这短距离内，小玲珑的身形比飞剑还快，眨眼间就扑到了黑影身後。
“铛！”金铁
鸣之音彻底震碎了
州湖的宁静，又一个黑影侧面跃出，凌空接下了小玲珑的剑气。
下一刹那，井清恬从师妹身後飞出，虽然打伤了第二个敌人，却遭到了第三个、第四个神秘敌人的左右夹击。片刻後，师姐妹俩同时打败了对手，不过抓走张
的黑影已经消失不见。
黑夜搜寻，无疑大海捞针，就在井清恬与小玲珑
到绝望时，希望意外出现了。那个蒙面敌人竟然跑了回来，紧接着被四个白裙少女刺穿了背心，而张
就像沙包一样，飞回了井清恬怀中。
“啊，四灵剑女，你们怎麽来了？”相比起小玲珑有点不舒服的惊叹，井清恬则神
欣喜，柔声问道:“四位师妹，是师尊命你们下山的吗？”四灵剑女整齐行礼，天灵女把紫雷真人的嘱咐背诵了一遍，随即有点好奇地问道:“大师姐，他……就是至
元灵吗？”天灵女的声音有点羞涩，目光更看向了一边，井清恬低头一看，这才发觉怀中男子一丝不挂，而且草地上还躺着一个赤
少女。
“四位师妹不用猜疑，这是师尊的谕令，我与小玲珑在淬炼他的
火。”羞红迅速爬上了井清恬的脸颊，她飞速为张
套上了
子，然後强自转移话题道:“师尊果然料事如神，幸亏师妹你们来得及时；速传信回山，事情有变，我等需要提前行动。”虚惊一场後，小玲珑把失去一段记忆的赵光义送回了侯爷府，四灵剑女顺利地进入了国公府，享受着贵宾的待遇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
清晨，一缕调皮的
光钻进房中，在张
眼皮上跳来跳去。
张
一觉醒来，慵懒的单音转瞬就变成了闷哼，手脚一动，他立刻便腹痛如绞，
到浑身好似散架一般。
四少爷生病了，没到月圆之夜就生病了！这下可不得了，整个国公府上下慌成一片，无论是嫡亲家人，还是旁系分支，一大群夫人、小姐蜂拥而至。原本宁静的养病小院人来人往，川
不息，令幕後元凶的小梅累得
酸背痛，暗自咒骂不已。
榻上的四少爷
子也不好过，应对那些关系疏远的旁系女人很简单，面对老祖宗他也能心平气和，可是几位姨娘却站得特别地近。
“呃！”三个中年美妇的幽香在张
身周打转，鼓
的
在他眼珠子前晃动，“
人”体内的热血又开始冲动了，小腹绞痛陡然加重。
“四郎，哪里不舒服？快告诉姨娘。”二夫人与四夫人不约而同俯身关怀，大夫人则仔细地擦着他额头上的冷汗。
“没事，我没事，好多啦！”大夫人的
香直钻鼻孔，二夫人与四夫人的
球已
在手臂上，张
在
福中真想哭出声来。
老妇人身边第一次没有百灵服侍，她拄着拐杖，急声下令道:“给二
娘家传信，请神医亲家亲自前来，给四少爷治病，快去！”井清恬与小跑着出去的丫鬟错身而过，柔声安抚道:“老妇人别急，四郎的怪症虽然又严重了一些，好在四位师妹带来了师尊口讯，百草仙药已经聚齐，很快就可以炼出灵丹了。”紫灵玉女巧妙地把几位美妇人拉开了少许，随即掌心抵在张
口上，灵力闪烁片刻後，张
果然疼痛全无，悠然入梦。
时光一晃，张四郎在病
上已躺了十来
。这一天，他神清气
地走出了院门，却被三位夫人挡了下来:“四郎，听话，回屋躺好，不要让老祖宗担心。”
“啊！”张
抬头看天，这才猛然想起，今天已是十五，唉，今夜又要犯病啦！无论国公府的女人们多麽不愿意，月亮还是出来了，而且又圆又亮。张四郎一如既往，在怪梦中恐惧颤抖，也在绮梦中慾火飞腾。
“这个呆子，还真是准时发疯呀！”变身为小梅的小玲珑理解不了张
的怪病，也没有兴趣去深入了解，她重重一指点在了张
小腹上，轻易地
制住了男人
物的膨
。
一会儿後，张
毫无意外地被噩梦惊醒，内在变化的他双眼刚刚张开，立刻被小玲珑眼中的杀气笼罩。
“你……你是谁？不要过来，我要……报警啦！不要过来，我真的要打电话报警啦！”张
习惯
地往
头摸去，却只摸到了一个古典的茶杯，而且计算失误，一头扑空，栽落
下。‘呜……手机怎麽变成茶杯了？’再次昏
之前，他还在反覆地想着这麽一个奇怪的问题。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读8
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
雷山虽然是十大道山之一，但并没有太多规矩，四郎尽管放宽心就是。”小玲珑从来不甘寂寞，又一次突兀地接过话头道:“紫雷山二十年前还叫万慾
，住着十三个妖女，当年‘灭妖大战’後，十派宗主为了不让万慾妖妇有翻身的机会，就
着紫雷真人在山上开宗立派，一元圣君为此还把玄灵鼎送给了紫雷真人，这才有了如今的紫雷道山。”井清恬脸
一沉，想阻止小梅的胡闹，张
却听得津津有味，坐直上身，追问道:“十大宗派为什麽会联手围攻几个女人呢，她们有那麽厉害吗？”
“你不知道的还多着呢！”马车跑上了一条平坦的小道，小梅一收长鞭，回过身来正对着张
，不顾井清恬的阻止，兴致
地说起书来。
三十年前，修真界出了一个天资绝世的女人万牡丹，年纪轻轻，灵力就到达了太虚境界，而且无限接近修真之士的最高梦想——混元一气，不老不死！如此天才，却被男人负心抛弃，万牡丹一怒之下就杀了该男子；从此後，她自号“万慾妖姬”，专门与负心男子为敌，不论对方是何出身，一缕杀之。
张
听到这儿，脑海突然浮现出怪异
觉，对那个万慾妖姬尤其
兴趣，忍不住
嘴问道:“这也不算什麽大罪呀，十大宗派为什麽要联手打她呢？”井清恬无语，小玲珑则小脸一抬，理直气壮道:“胜者为王，败者为寇，有什麽道理不道理的？你这呆子，想听就不要
嘴。”小玲珑就像无数个月圆之夜一样，对主子横眉竖眼，没有半点礼貌；而张
则被传说
引，一时间没有反应过来。在小玲珑清脆的声音回
下，张
彷佛看到了十二个同样仇恨男人的女人，与万慾妖姬走在一起的画面。
万慾
成立几年後，突然遭到了正道十大宗派的围攻，最後一元圣君从天而降，用玄灵鼎灭了十三妖女。
小玲珑说到这儿，语带神秘道:“听说呀，万慾妖女并没有真正烟消云散，元神至今还被镇
在我们紫雷山顶的雷峰塔里；还有，她道体毁灭前，曾经发誓要——重回人间，杀尽天下负心人！”
“杀尽天下负心人，啊，你们紫雷山？小梅，你到底是谁？”张
下意识重复着万慾妖女的可怕誓言，随即脸
一变，终於发觉了蹊跷之处。
“师姐，谜底应该揭晓了，我可不想继续伺候这呆子。咯咯……”能让井清恬心情不畅，小玲珑特别开心，她随即香肩一抖，转瞬间变回了粉妆玉琢的美少女，一双月牙美眸滴溜溜直转，尤其
人。
“四郎，对不起，我没有选择！”紫灵玉女沉声长叹，在张
眼中生出愤怒时，她一指点了过去，让张
在昏睡中忘记了现实的痛苦。
风起云落，月隐
升。
十天之後，马车在道术遮掩下，偷偷驰入了紫雷後山，穿过一道瀑布後，进入了一个寒气刺骨的山
。
山
分外内外两
，外
宽广无比，内
幽深寒凉。内
尽头处，一张千年寒冰
上静静地躺着一个貌美如花的
装女子；紫雷真人盘腿静坐在寒玉
前，须发俱已冻起了白霜，他却不愿用灵力抵抗。
四灵剑女与小玲珑自动站在外
门口，井清恬独自走过转角来到了冰
前，虽然口呼师尊，眼中却弥漫着亲人之情。
“徒儿，为难你了，先给你……师娘请安吧！”女儿两字已经涌到嘴边，可紫雷真人却不得不生生改变称呼。
身为正道宗主，岂能与
派妖女暗通款曲，更别说生出一个私生女了；除了小玲珑因为特别原因知晓真相外，井清恬的身份绝对是一个秘密。
“师尊、大师姐，时候差不多了，作法吧，玄灵鼎呢？”小玲珑嘻笑着走进了内
，把昏
的张
扔到了师尊脚下。
紫雷真人一见张
，
动得面
发红，随即翻腕抖袖，一声大吼:“天地正法，玄灵诛
，现！”朗喝声中，一个拳头大小的古鼎在紫雷真人头顶浮现。灵力一引，古鼎落地，山
一颤，上古法器刹那间变成了一丈多高的庞然大物！
“哇，师尊，你真把玄灵鼎
来了！那山顶阵眼里的是啥玩意儿？”紫雷山上下早已习惯了小玲珑的没大没小，紫雷真人在运转灵力，井清恬轻笑着回应道:“上古法器像人一样，器魂离开只要不超过十二个时辰，就不会影响阵法威力。”
“清恬，你与小玲珑到
外护法，时辰不到，任何人不得放入；四灵剑女，助为师一臂之力！”道家宝鼎三足一抖，鼎盖如有生命般自动打开，紫雷真人法诀一指，张
就此被
入古鼎之中。下一刹那，太虚真火从紫雷真人指尖飞出，有如一条火蛇，绕着玄灵鼎飞速游走。
紫雷真人恨不得立刻把至
元灵炼成绝世灵丹，不过只是半个时辰後，他已
出了疲惫之
，不得不盘腿打坐。
四灵剑女多年所炼阵法就为这一刻，她们虽然只有灵虚境界，但特别的法诀却能牵引师尊的真火，给予了紫雷真人换气调息的空间。
时间悠然过去，紫雷真人与四个女徒的神
越来越疲惫，而玄灵鼎里的张
也在变化。从被投下炉鼎那一刻起，张
的躯体虽然人事不知，但他的灵魂却
受到了极度危险的气息。
恍惚间，他疯狂向前奔逃，在即将被太虚火焰追上刹那，他咬牙纵身一跃，紧接着听到了一片嘻笑声:“咦，哥们儿，你这身古装还真有派头，在哪家店子买的呀？给我们介绍一下。”张
眼神一愣，仔细地瞪大了眼睛，球鞋、街灯、公路、大楼……遥远而又
悉的一切向他扑面而来。啊，回到自己的世界了，呵呵……
一群街舞少年的笑声打断了张
的思绪，扑倒在地的他翻身跳了起来，脚底还未站稳，古怪的火焰突然又出现了。火焰有如恶兽的巨口，瞬间
噬了张
四周的一切，他惊叫着撒腿狂奔，前方地面突然裂开了巨口，
得他不由自主再次纵身一跃。
“砰”的一声，张
落在了一座云遮雾绕的山岭上。
这一次，怪火没有出现，而是出现了一个仙女一般的古装美人。
惊
的叹息刚刚冲出他喉咙，“仙女”突然变成了妖女，丰腴肥美的双
裂衣而出，在
光下傲然
立，散发着炫目的白光。
“唔……”少年的心跳瞬间加快了百倍，妖女美
不仅充斥了他的视野，那粉红的
头更直向他嘴
飞来。张
躲不过，更不想躲，下意识张大了嘴，不顾一切地咬向了那抛
不休的
。
下一刹那，张
一头穿过了美人身躯，等他从茫然中回过身来，只见妖女
头一亮，竟然迸
出两道好似镭
一样的
线，把一个古代装扮的男人炸成了一片血雾。
“妈呀！这、这是……”不待张
回过神来，又一个半
仙女从他身上穿过，掀起了又一片血雾；然後是第三个、第四个……接连十三个美得让女人妒忌、令男人
鼻血的
女出现了。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读9
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
像木偶一样，被一个“
人”随意摆
！
难道，这就是
入了玄灵鼎的结果？
这时，张
的元神意外地恢复了几分清醒，凝神一看，眼前女人妖
人，惊恐之时还有一点楚楚可怜。怜香惜玉的念头在男人心中闪现，意念一动，他随手将媚姬扔了出去。
张
手指刚刚松开，一股狂暴的力量猛然在他体内爆发，他本心依然不愿辣手摧花，可这股力量却只想毁灭一切。
“吼——”野兽般吼声又从张
七窍
而出，他光速般抓住了媚姬双脚，愤怒地左右一分，“哗啦”一声，媚姬的鲜血与肝肠飞洒地面，她竟然被张
活生生撕成了两半，连惨叫也来不及发出一声。
“师妹！”
门人物不代表他们没有
情，媚姬惨死，妙姬不由目眦
裂，十指法诀一转，飞剑在她手中凭空突现:“砰砰砰……”撕裂媚姬後，张
体内那股戾气并没有消失，在他眼中，所有的人，所有的物，都变成了井清恬。
“杀、杀、杀死你！吼——”山
之内，体积最大的是那张千年冰
，张
一手抓着半边屍体，疯狂地向最巨大的“井清恬”砸去。
“住手！”紫雷真人深
的女人就躺在冰
上，他怎能看着惨剧发生；急声大吼的同时，他所剩无几的灵力全部涌入了雷纹木剑里，剑身一亮，一道惊雷轰向了张
背心。
妙姬的飞剑、紫雷真人的惊雷，全部被一层红光挡了下来，张
只是微微晃动了一下，脚步方向一变，自然地向正
两大高手杀去。
第七章、大发
威狂风瞬间包裹了幻影，幻影撕裂了虚空。
两个修真高手以最高明的身法向张
扑去，而失去理智的张
则以最原始的办法，
身撞击。
“轰！”一声前所未有的巨响震得山
颤抖。
张
有如铁球般砸入了山壁里。
紫雷真人也在半空抛飞，一连撞断了好几
石柱，一代宗师落地之际，人生第一次血溅六尺，好生凄厉。
而妙姬只受了点轻伤，不是妖妇灵力够强，而是她够狡猾，在杀气碰撞的刹那，有意识地慢了一线。
“轰、轰、轰！”一切说来话长，现实只不过眨眼之间，井清恬刚刚接住师父重伤的身躯，张
已经站了起来，更加狂暴地捶打着山
内的一切东西。
碎石四溅，烟尘沸腾，整个山
都在颤抖。
“不好！”不妙的预
同时钻进了众人脑海，小玲珑第一个向外逃去，穿过水帘之际，一道水袖突然追了上来，
住了她的双脚。
妙姬也想到了逃命，而且顺带抓住了小玲珑，习惯
地
笑道:“咯咯……
小丫头，到姨妈家里去做客吧。
“内
里，下坠的石块越来越大，紫雷真人不由急声道:”清恬，快扶我出去，不然他会把山
震塌！
““可是师妹她们还在，还有娘亲……”四灵剑女因为发功过度，早已累得连手指也难以活动，井清恬抱着父亲，眼神看着四个师妹，还有娘亲的遗体，一时间慌
无比。
紫雷真人吐出一口鲜血，随即强自
下重伤，凝集最后的力量，一道光芒随指弹出，打在了张
脸颊上。
这一指，对张
毫无损伤，不过却成功
引了张
混
、狂暴的目光。
“清恬，快走，把他引出去，他体内的法器灵力马上就要爆炸了，再不走，他会把整个山
炸塌，你谁也救不了！”井清恬终于明白了过来，她立刻抱起师尊，飞身向
外跃去。
紫雷真人的预料是准确的，唯一小小的错误是低估了张
体内的“玄灵鼎”力量。
张
果然对井清恬穷追不舍，不过追到外
时，他下意识对着仇人背影隔空打出了一拳；虚空听不见拳风呼啸，但却能见到空间扭曲的雾气，轰地一声巨响，整个
口被张
一拳打塌了。
“呀！”井清恬刚刚逃出
口，还未穿过水帘，身后气
一涌，父女二人立刻凌空飞起，跌落在水潭对岸，一动不动，生死不知。
口一塌，张
就此被困绝境，但他脑海没有丝毫恐惧，只有一个
觉:他的身躯要爆炸了！
此刻的张
更加狂暴，凶猛的拳风在外
胡
飞舞，
顶下坠的石块越来越大。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读10
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
频率。
“嘿嘿……
人，你们全是
人！”男人眼珠一时红，一时黑，唯有
火一直在
唱高歌。
“呜……”地灵剑女脸上泪水滚动，她恨死了她
体的本能，恨死了那一缕
水，更恨死了她花径深处那一缕
。
“嗞……”张
望进出之际，已有些微水声，男人听着人间最悦耳的天籁，
不由自主多了两分技巧。
“啊！”男人
冠突然在少女
蒂上“点”了一下，地灵女猝不及防，竟然
口呻
了一声。
少女本已绝望的心灵更加痛苦，她下意识身子弯曲，私处扭动，闪躲着丑陋
的别样污辱，但却令两瓣
在
贼小腹上摩擦起来。
“喔……好舒服！”男人终于体会到了真正的
美妙之处，
一
，更加火热地涨开了少女玉门，同时空出一只手来，试探着轻轻
捏少女
蒂。
“唔唔……呜……”地灵女遭到的折磨远胜天灵女，她被张
这么一
，
得如泣似诉，身子不停往地面趴去。
少女往下倒，男人顺势往下
，不知不觉间，张
又把地灵女
了地上，然后猛然加快了耸动的力量。
“啪啪——”
体撞击的声音又一次充斥了山
，地灵女的曼妙的
球在
糙的地面摩擦滚动，除了疼痛外，还有一缕羞
的快
。
“啊、啊……”地灵女叫出声来了，比师姐叫得更大声，当张
暴
刹那，少女趴伏的玉脸陡然仰了起来，几乎是仰天大叫！
体的颤栗过后，地灵女与天灵女一样，陷入了羞愤与绝望，还有自我羞
之中，而张
则凌空一跃，扑向了玄灵剑女。
男人的
还是那么坚
，积
了多年的
火似乎无穷无尽。
“嘿嘿……美人，记住我，我马上就要成你的男人了！”
能生巧永远是人类的本领之一，张
虽然是刚刚开斋，但脑海却浮现出超级情
秘籍——情
小说、情
电影，他多年的“修炼”终于在这一刻派上了用场。
青
少女的私处没有肥美
的
惑，但却粉红娇
，微微隆起，有如最美味的小馒头。
他虽然强行扳开了美人双腿，却没有急着
入，双手十指在少女
户上仔仔细细，缓缓慢慢地
动起来。
当少女
在羞辱中涨大时，张
大口一张，猛然
住了少女整个
处。
“嗞……”强烈的
声绕着山
打转，张
在这一刻，想起了温柔似水的二嫂，舌尖不由温柔了三分。
玄灵女仿佛躺在砧板上的美
，无力的双手胡
挥动着，她的悲愤不在两个师姐之下，快
更远比两女强烈。
“王八蛋，混账王八蛋，啊……”人类
体的本能不可抑制，玄灵女的身子在张
“
舌”下，扭动得越来越快速，越来越
人。
相比玄灵女的矛盾痛苦，黄灵剑女一双美眸已瞪大到了极限，眼中充
了
惑不解。
师姐为什么叫得那么奇怪，
贼在咬什么，不会是生吃师姐吧？可是，为什么要从……那里开始呢？唔……
正道大派的美少女对
之事一窍不通，但心弦还是有了天生的羞窘颤抖，模模糊糊之间，黄灵剑女用手掌挡住了她自己的私处，生恐
贼也从她哪儿吃起。
玄灵剑女在屈辱与悲愤中发出了叫声，少女绷紧的双腿还未回复柔软，男人已迅速调整了姿式。
“呀——”少女的惨叫来临了，张
一下子就全
入了玄灵女花心，然后强行停了下来。
他大口含住少女
珠，不顾玄灵女咬牙切齿的捶打，他的舌尖一味搅动着少女
头。
一会儿过后，玄灵剑女连捶打的力气也没有了，男人则
身一
，
得美丽少女浑身抖动了一下。
“噗嗞、噗嗞……”微妙变化的
体撞击声响起了，张
半跪在玄灵女腿间，狂野而又有分寸地冲击着。
“呜……”玄灵剑女没有疼得死去活来，而是大声哭泣，哭得有如杜鹃泣血。
两个师姐与一个师妹自然悲从中来，
同身受，但三女，尤其是黄灵剑女却更加
惑。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读11
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
:“几位……姑娘，打扰了，这山
还有第二个出口吗？呵呵……”
“狗贼，你……”唰地一下，四双
火的美眸撕裂了虚空，似
把张
烧成灰烬；四女漫天仇恨之中，还被气得呼
阻
，脸颊扭曲。
世上还有更厚脸皮的家伙吗？
张
等了十几秒钟，见没有一个“好心人”，他随意地往地上一坐，一脸严肃地批评道:“你们怎么能这样呢，不是说大人不记小人过吗；再说啦，先前的事是我一时冲动，但你们也不是没有半点责任，对吧？呵呵……你们已经受伤了，必须快点出去治疗；告诉我出口吧，我给你们报信去。”男人不提“伤”还好，一提到伤势，四女“受伤”的地方同时颤抖，不仅伤口隐隐作痛，而且还
出了一抹本不属于她们的白
体。
“王八蛋，本姑娘就是死，也不会让你活着离开！”地灵玄女在四女中
情最烈，虽然每一个动作都会疼得她眼眸颤抖，但她还是扶着墙壁，摇摇晃晃地站了起来。
“喂、喂……君子动口不动手，不要冲动嘛！再说了，你也打不过我，何必呢！”
“狗贼，不是你死，就是我亡！”天灵剑女道力最强，休息的时间也最长，她竟然已有挥动利剑的力气。
剑尖勉勉强强地向张
刺去，重生的少年摇晃着头，叹息了一声，随即按照先前的
觉，随手一指，弹向了连剑气也没有的铁剑。
“啊！”下一刹那，所有人都在惊诧中呆立了。
张
能随手打飞一代宗师紫雷真人，更有如拍蚊子一样，拍飞了
门高手妙姬，但此时却躲不过天灵剑女毫无杀伤力的一剑？！
张
脸
闪电般失去了血
，无论他如何努力，先前那股力量都没有了踪影。
“妈呀，这下惨啦！”斗志果然是无比玄妙的东西，四灵剑女在报仇有望的刺
下，一个接一个地站了起来，或是手拿利剑，或是赤手空拳，缓慢向张
近。
冷汗顺着少年背心
动，他急忙摇动双手，大喊道:“大家冷静，有话好好说，暴力是不能解决问题地，要不……要不……我负责，娶你们当老婆，好不好？”
“呸！无
贼，去死吧！”男人想得很美，四女却不是标准的古代小女人，天灵女率先一声厉斥，挥剑斩向了张
的下体。
天灵女已经恨极了那玩意儿，甚至忽略了女人的羞涩，其余三女见状，美眸一恨，杀气也扑向了那还沾着她们处子血丝的
。
张
再也开朗不起来，恐惧之下，他一步步慌
后退，突然脚步一颤，碰到了那张冰
。
“咦，冰
怎么变矮了？”原本齐
位置的玄冰
，如今只到张
小腿部位；他不知道，当他大发
威的时候，玄冰
就开始融化了，他每一次飞上高
，一股特别的热
就会涌向千年玄冰，融化的速度就会以几何方式增长！
张
凝神一看，冰
上的美丽女尸此时已衣裙
透，虽然是尸体，但柔腻的曲线却让他
到口干舌燥。
一缕不合时宜的叹息在张
心中闪过，他犹豫了半秒，随即突然跳上了冰
，把
尸当作了人质。
“不要过来，不然我杀……”死人是杀不死的，张
舌头发愣，一时找不到合适的专用名词，好在四灵剑女还是受到了威胁。
天灵女握剑的指节已经发白，恨声道:“狗贼，立刻放开师娘，不然让你永不超生！”死人竟然也有利用价值？！嘿嘿……
张
暗自偷乐，掐着
尸脖子的五指更加用力，“你们告诉我出口，我就放过你们师娘；你们要是真要报仇，大可以以后再找我商量，君子……美人报仇，十年不晚，对吧？”
贼的建议绝对无
下
，但却还真有点道理，在“尊师重道”的训诫影响下，地、玄、黄三灵女目光一转，同时看向了天灵女。
抉择的责任让天灵女目光更
，她下意识看了看急速融化的冰
，眼中浮现出更加强烈的矛盾光华。
内陷入僵持时，
外突然传来沉闷的敲打声，有人正试图打穿堵
的
口。
敲打声越来越响亮，张
的神情越来越紧张，瞬息之间，他脑海闪过了千百个念头，但没有一个能让他全身而逃。
怎么办，怎么办……
张
的心跳比
口的声音更猛烈，他希望时间能停下来，可惜轰得一声巨响，
口最后几块巨石还是被人踢飞了。
“唉，死定啦！”张
眼神一黯，干脆地选择了认输。
他松开手指，清音立刻向冰
坠去；绝
尸轻盈纤细，似乎连
花都不能溅起，但碰到冰
的刹那，千年玄冰却突然急速爆响，裂纹好似蜘蛛网，瞬间爬
了冰
每一寸角落。
“哗”得一声，异变陡然而生，千百块碎冰飞溅而起，张
则急速下坠，坠入了一个黑沉沉的
口里。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读12
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
啊，银白
？
清音的
竟然是银白
，与千年玄冰
的
彩极其接近；还有，她的
也很是特别，淡淡的粉红，如玉一般的晶莹，而且是娇
的软玉！
“哇……”现代少年阅尽万千a片，也从未见过这么特别，又如此美丽夺目的
。
一股
火瞬间弥漫了张
脸颊，通过山
的实习后，他的
不需要手扶，自动就瞄准了软玉般
，用力一
。
“呃！”
冠与凉气弥漫的
相触，张
先
得魂摇魄
，紧接着吓得跳了起来；
具竟然被一层冰霜包裹了，从
冠到
囊，包裹得密不透风。
“可恶的女人，与你女儿一样可恶，吼——”张
生气了，想到这是井清恬的母亲，他更愤怒了。
野兽般吼声中，他一掌拍打在自己
上，拍碎了冰层，也拍得
冠红光直冒，然后聚集全身之力，又一次
向了清音的人
玉门。
下一刹那，
尸毫无反应，张
却发出了郁闷的惨叫声。
圆头虽然对准了女人
，但硕大的
冠却
不进去，这么一撞，几乎让他的
望之
当场断折。
火焚身的少年更加发狂了，在脑海“秘籍”的指引下，他身子往下一滑，大口不顾一切地咬住了
尸私处。
风一
，
变态更上一层楼。
风儿与花草也不由眩晕打转，唯独张
得理直气壮，还一脸的
离陶醉。
清音虽然死了十几年，但私处却意外地幽香，
也特别的柔软。
张
两手拨开了银白
，随即又分开了晶莹玉白的
，然后舌尖
动，双
轻咬，不停
着冰冷的美人
蒂。
“嗞……”不知不觉间，清音下体有了些微水声，张
喉咙一颤，
下了一缕寒气弥漫，而又幽香扑鼻的
体。
直到寒气钻入七窍，他这才有了正常的惊诧。
咦，死人也有反应吗？可能是自己的口水吧！呵呵……不管了，先把井清恬的母亲
了再说，他娘的！
“噗！”闷响声在一人一尸
部回
，张
狠狠一耸，
冠终于
进了冰冷的花径里，不过只是
入了一个圆头。
寒气再次在男人
上凝结成霜，张
不敢耽搁，先把清音盈盈一握的纤
往上抬起几寸，紧接着一声低吼，
在紧窄而又冰冷的包夹中奋力
入。
一寸、两寸、三寸……突然，
冠被一样意料之外的物什挡住了。
“啊，处女膜，怎么可能？”身为人
人母的清音竟然还是处女？
强烈的疑惑在张
脑海闪现，不过
可没有闲着，他随即更加用力地猛然一耸。
啪得一声，震波从清音下体扩散到了她全身，绝美
尸的双
随之猛烈颤抖，但
只多深入了一寸。
“哇，弹
好强；妈的，老子就不信这
！”惊叹之后，张
气冲冲地撕开了清音的上衣领口，双手在一对碗状
房上，
动不休。
不管张
如今多么深得“现代秘籍”教诲，但技巧对于一具
尸，是永远不会起作用的。
一会儿过后，他终于从失败中
取了教训，松开了女人淡红的
头，然后把清音双腿拉成了一字型。
“啪啪啪！”
退到
口，然后咆哮着
了进去，接着又
出、又
进……
略显单调的撞击声中，清音的“处女膜”弹
越来越弱，
圆头
得越来越深。
张
相信，如果身下是一个正常的女人，即使是石女，必然会被他的
穿。
他也相信，如果自己是一个正常的男人，这么疯狂的撞击，不是撞断
，就是被冻成“冰
”不正常的男人碰上了不正常的
尸，一场
变态、黑暗狂暴的战斗，就此开始了。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读13
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
门高手，多了一个完美女奴小音。
小音的忠心是绝对的，但却有点过火，主人打一个
嚏，她都会紧张半天，令张
不住又一次无奈叹息，“唉，怎么会这样呢？”叹息声传入清音耳中，她误会了张
叹息的意思，比少女还娇
的玉脸微微一仰，认真地回应道:“主人，你
入的法器灵力完全融入了你的身体，但人类的躯体很难驾驭它；只有在遭受到极强的冲击时，灵力才会出现，不过，修复你伤势的同时，它也会控制你的元神。”完美女奴说到这儿，有开始过度紧张，抓着主人手臂一边摇晃，一边提醒道:“主人，这力量很危险，最好不要触发它。”
“我知道了，一定不会的，小音，别抓那么用力。”张
的确不想轻易体验接近死亡的冲击，
了
被抓疼的手臂，话锋一转，有点担心地问道:“小音，你能记起以前的事情了吗？”完美女奴眨了眨纯真无暇的美眸，有点低落地道:“还是只记得道法，其它的一点也想不起来；主人，小音是不是很没用？”一缕同情在张
眼中出现，但他可不敢，更不愿意说出真相，随即把愧疚化为了凝声叹息，“小音，我一定会好好照顾你的！只要有我在，就不允许任何人伤害你！”
“主人，你真好。”
“雏鸟”双眸红润，痴
无比地抱住了“好心”主人的大腿。
张
的良心又受到了冲击，随即又被绝
美人的
峰勾起了
火，他呼
一热，抱住了清音柔如柳絮的身子。
“小音，你会飞吧，带我飞回
州去。”
“主人是说御剑飞行吗？我一次可以持续飞行三个时辰，主人急得话，我可以中途少休息，三天可到
州。”
“不用，一定要休息个够，别累着了。”张
毫不犹豫摇头反对，他是别有坏心思，异变的清音却
动得一塌糊涂。
第十章、
器出世本命飞剑从清音的百宝空间里飞出，剑身
风一晃，按照张
的意思，变成了一柄又宽又大，有如门板的畸形飞剑。
“主人，这样速度会慢许多，真要这样吗？”
“嘿嘿……我要得就是这摸样。”张
恶一笑，双脚轻松地站在了“门板”上，然后一把抱住了女奴盈盈一握的
肢，掀开了被他撕烂的衣裙。
按照完美女奴的标准，清音外群下什么也没有穿，浑圆雪白的
丘一下子就映入了主人眼中。
“小音，弯下去一点，对，就这样，
股再抬高一些，啊……”嗞地一声，张
的
缓缓
入了女奴花径，他故意放慢了速度，品味着一寸寸
入的快
。
“唔……主人，你
到人家……子
啦，坏主人，啊……好大的坏东西！”清音其实不知道“子
”两个字怎么写，只知道那是主人对她私处的特别称呼。
“啪”得一声，张
在绝
女奴
股上轻拍了一掌，然后一边猛烈耸动，一边教训道:“我才
第一下，有那么夸张吗？敢假装高
骗我，不听话的宝贝儿，该打！”清音
股上留下了几个刺目的掌印，她一边摇动身子，
合主人
，一边
声道:“主人，现在是……啊……是真得，啊、啊……主人，
得奴婢好舒服呀！噢……”曾经的一代玉女，紫雷真人视作一切的
侣，此时此刻，却用力收缩子
花房，拼命紧夹男人的
，还一声又一声地呼唤着男人的
。
张
用力一撞，把清音撞得往前扑倒，两人一起躺在畸形飞剑上，
靡的
合声连绵不绝。
尸变成了活
生香的大美人，银白的
保护下，
多了几分嫣红，不过里面依然清凉特别，每当她
壁收缩时，千年玄冰的气息就会与滚烫
水一起，冷热
替，冲击男人
。
“呃！”张
又
受到了“冰火九重天”的快
，他不想这么快
，“啵”地一声，
冠强行从美人子
里
了出来，然后一边歇气，一边问道:“宝贝儿，你的寒气还会形成处女膜吗？”
“会，不过要一段时间的积累，主人你这样每天
人家，寒气不足，嗯……主人，我要……”销魂的呻
在完美女奴
边打转，她解释的同时，修长的玉手从腿间穿过，抓住了主人“休息”的
，主动往她的人
去。
“嘿嘿……宝贝儿，那我让你多休息，到时再给你破一次处。”
火在少年全身迸
，美人轻轻一牵，他立刻耸身而入，涨
了美人子
花房。
清亮如玉的娇躯，忠心不二的心灵，可以无限循环的处女膜，还有她人
的身份，呃！
想到这些，张
不由心神大热，搂着美人
肢，猛烈
起来。
每一下都会全
入，
冠充
清音子
，然后又猛烈
出，带出一汪
汁，紧接着在
水
中，
啪得一声，又闪电般
了进去。
摩擦与包夹的快
如
如
，张
这样疯狂耸动上百下后，脊背一麻，
囊暴涨，他再也控制不住了。
“宝贝儿，我要
了……”
“
吧，主人，用力
进来吧，噢……好多呀！”飞剑摇摇晃晃划空而过，留下了一道弯弯曲曲的轨迹，也留下了一
又一
的羞人呐喊。
乐时光从来不嫌长，张
就这样一路走，一路玩，足足比正常时间晚了两倍，这才到达了
州的边境城镇，住进了镇上最豪华的客栈。
俗世的气息扑面而来，少年立刻喜
上了如今的身份——正国公之子，张四郎！
有幸投生富贵人家，他怎会
费富二代的金字招牌，大手一挥，包下了整间客栈，然后命令该地官员为他开心买单。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读14
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“张四郎，你胆大包天，金某决不饶你！”接近太虚境界的灵力凌空打下，铁若男毫无反抗之力，当场昏
；清音也被打得伤上加伤，飞滚到了十丈外。
张
遭到的打击最为猛烈，不仅瞬间昏
，而且血溅六尺；金光五指作势一收，他失去知觉的躯体双脚离地，飞向了牢笼。
“金光道兄，手下留情。”千钧一发之际，一缕平静的烟波横空飘飞而至，轻柔地将张
拉回了地面。
烟波散，人影现，素衣长裙的灵梦站在地面，悠然行礼道:“灵梦愿以混元祖师的名义，向各位道友保证，这是一场误会，张四郎绝不是
门帮凶。”
“啊，一元玉女！”五行居士不约而同道心颤动，再看到一元玉女手中的信物，他们立刻急速落地，大礼回敬，然后带着几分
动御剑而去。
超级高手都如此俯首听命，其余低手们自然是灰溜溜地散尽；一元玉女脚底烟波一动，把修真界第一通缉犯抓在了她手中。
空间迅速恢复了平静，只留下人间一处残垣断壁。
言的力量总是那么强大，
人张四郎不仅一夜间洗
了罪名，而且还多了一层神秘
彩。
先是美若天仙的紫灵玉女，然后是比天仙还美的一元玉女，这个
人到底有什么魅力？
张
又一次成为了世人的焦点，就连紫雷真人父女也在谈论他。
客栈一幕通过多种渠道，多次进入了紫雷真人耳中，当他反复求证，尤其是得知清音自称是张
的女奴后，一口逆血陡然
出，然后在愤怒咒骂中昏
倒地。
“张
贼子，你欺我太甚，呀——”
“师尊！”井清恬闻讯赶到，一见父亲眼神，她立刻惊得魂飞魄散。
紫雷真人挡住了井清恬救治的灵力，凝声叹息道:“女儿，为父已经不行了，可恨那贼子，竟敢如此辱你娘亲，咳咳……”新伤旧伤，身伤情伤，紫雷真人元神已是摇摇
坠，他咳出几口鲜血后，突然气势一扬，
面红光道:“女儿，我知你对他心怀歉疚，不过为了你娘亲，断不可饶过贼子，答应为父。”
“父亲，我……答应你，一定亲手杀了他！”两滴泪珠滑落井清恬脸颊，面对父亲人生最后的遗命，她用悲伤发下了誓言，杀死张
就此成了紫灵玉女人生唯一的目标。
“哈哈……好，为父安心了！”紫雷真人仰天一声大笑，手掌突然
在了井清恬头顶，灵力有如水
涌入了女儿体内。
泪水在井清恬脸颊无声滑动，时光在死寂中失去了意义。
一个时辰后，紫雷山响起了晴天霹雳，紫雷真人伤重不治而亡。
几个长老
了几滴眼泪，随即就开始为道宗之位争吵；紫灵玉女却在这时隐入山
，闭关不出；急得四灵剑女好似热锅上的蚂蚁，团团
转。
紫雷山
得一塌糊涂，造成这一切的元凶却浑然不知，兀自在梦中
出了微笑。
蒙蒙间，一阵轻微的摇晃，把张
摇出了梦乡。
他睁眼一看，自己正身处一辆宽大的马车里，车辕上不见车夫，而三嫂与清音则躺在一旁，依然昏
不醒。
“张公子，伤势如何？”车帘一掀，一个素衣倩影在车外出现，马车虽然行得不慢，但少女却走得闲庭信步，悠然飘逸。
“啊，是你。谢谢姑娘救命之恩，我已经没事了……”张
愣了几秒，这才俯身行礼，大为
谢素不相识的绝
少女。
烟波从灵梦脚底升起，绕着她高挑的身子悠然打转，等张
说了好一堆
谢的废话，说得自行住口时，她才好似喃喃自语道:“你
了玄灵鼎的器魂，竟然还没有形神俱灭，真是奇怪呀！”玉人声若天籁，但张
却如遭雷击，脸
大变。
不好，这仙女同样不怀好意！
张
立刻又想到了逃跑，意念一动，他却
到双脚不听使唤，马车也突兀地停了下来，仿佛车轮没有惯
一般。
嘘，这妖女好可怕，与井清恬那
人一样！
瞬息之间，仙女变成了妖女，张
更下意识想起了井清恬，一股恨火悄然在心底冒了出来。
灵梦星辰般目光仿佛看进了少年心窝，第一次
出微笑，柔声道:“我对你没有恶意，只是想与你谈一个
易，不知可有兴趣？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读15
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的后庭血丝，在她的双
晕上留下一幅
靡销魂的涂鸦之作。
“不要，主人，不要把血沾在人家……
头上，好
呀，喔，
头
到肚子里了！”
“呃……小音，不要夹这么紧，不……我又要
啦！”车帘后，铁若男浑身似
起火，她简直不敢相信自己的耳朵，没想到男人与女人干这种事时会那么张狂放
、那么不知羞
，而且还是出自原本好似绵羊一般的张
口中。
这小子变坏了，比……三郎坏得多，唔……
铁若男连连用力深呼
，高耸的
脯仿佛即将爆炸的气球。想到相公张三郎，她不由得脑海一颤，思绪毫无预兆地进入女人藏得最深的心灵深处。
嗯……自己与三郎恩
时，有好几次也很想大叫，就像清音那样大叫，可三郎总是一本正经地制止，唉！
车帘外，张
已半蹲在车辕上，双手搂着清音
肢，有如打桩机般
耸动。
“啊……主人，你要
了吗？啊、啊……呀——”完美女奴的
舌张大到极限，高
的呐喊悠长回
，车厢里的三少
羞得美眸闪烁，也暗自如释重负。
嘘，终于结束了，等会儿就给臭小子好看。
明媚佳人还在思索惩罚的狠招，不料“滋”的一声，张
又开始纵情狂
。
猛烈的撞击声钻入铁若男耳中，她诧异地愣了愣，本能地抬头一看，只见清音像母狗一样，趴在狭窄的车辕边沿，而张
更过分，比公狗还凶猛。
臭小子，王八蛋，到底有完没完！
刹那的震惊后，铁若男玉脸扭曲成一团，怒火一涌，她杀气腾腾地跳了起来，紧接着四肢一酸，她又摔回了原位。
铁若男所受内伤虽然被一元玉女灵梦治愈，但元气却需要时间恢复。
些微的响动钻过车帘，张
沉浸在
中，六识没有半点反应，清音身为大虚修真，听力自然不一般。
“主……主人，三少
是不是……啊……醒了，唔……不要啦，让她听到……喔……多不好意思。”张
动作一顿，回手掀开车帘向里一看，三嫂侧身背对于他，并没有丝毫醒来的迹象，便放下车帘，下体又开始猛烈撞击:“宝贝儿，你敢骗主人，主人要重重惩罚你。”
体撞击声有如雷霆轰鸣，摩擦之间，因为
水四溢，除了“啪啪”声外，不时夹杂着“吧叽、吧叽”的水声。
“呀、呀……主人，三少
……真的醒啦！”清音好似中
一般，身子不停抖动。
“宝贝儿，别怕，三嫂没有醒，就是醒了我也不管，天塌下来，我也不会停。”张
用尽全力向前一耸，
丸撞在她的
户上，“砰”的一声，撞得特别响亮。
“唔……主人，要……要破啦，啊……你的
又……变大了。”完美女奴
壁收缩，
地捕捉到主人
望的变化，纯真的她想什么说什么，妖媚而又纯真地呻
道:“啊……越来越大了，主人，你是想
三少
吗？”
“啊！”车帘之内，铁若男听到自己心房冲击喉咙的声音，装睡的她陡然张大美眸，除了羞怒外，还有强烈的慌
。
四郎不会真是那么想的吧？臭小子，敢进来姑
就阉了他！嗯……
“胡说！你敢污蔑主人，皮
了吗？”帘外，张
的回应是强烈的喝斥，及每一次都
入美人子
的惩罚。
清音不明白男人内心的复杂，委屈的意念钻进心海，她更加大声地呐喊道:“啊，主人，你的
头又变大了，这还不是……证明……吗？”
“不是，绝对不是！”
“是，肯定是，一说三少
，你的
头……啊，更硬啦！”清音用力呼出一口热气，为了让主人明白事实，她随即连声喊道，“二不又
、二不又
……”
“不准喊，不准再喊！不是，绝对不是！”清音越喊越大声，张
反对的声音也变了调。
他一想到那是亲哥哥的
子，再幻想自己占有亲嫂嫂的画面，
忌之火瞬间烧红他全身每一寸肌肤。
“啪”的一声，张
突然一巴掌打在清音的
股上，同时不能自控地重复道:“谁叫你胡说，谁叫你胡说！”
声与巴掌声浑然
融，曾经的一代
门妖姬
丘红肿，依然坚持真理，娇憨
人地道，丨“主人，我没胡说，真没胡说，三少
的
子好大、腿好长呀，你不想
她吗？”顷刻间，“啪啪”声猛烈到前所未有的程度，张
一边拍打清音
丘，一边挑动
，声嘶力竭地反对道:“不想，我不想，啊，三嫂，好嫂嫂……”
“唔……王八蛋，臭小子！”车帘之内，铁若男羞得浑身颤抖，玉脸红若滴血，小叔子每大吼一声，她的心房就会剧烈抖动一下，有如遭受雷击一般。
清音还在坚持，张
还在反对，铁若男还在咬牙暗骂，终于，张
发出最为狂
的一声嘶吼。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读16
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
突然扑了过来抱住他大腿，哭得惊天动地。
“呜……我不要当少
，主人，不要抛弃小音，我只做你的女奴，不做少
，呜……”刹那之间，大厅内外顿时掉落无数的下巴，就连张
也
不住目瞪口呆，想不到自己调教的本领这么厉害。
一干夫人、小姐劝了几句，但清音却越哭越悲伤，众女的目光再次异变，就像看傻子一样看着纯真少女。
老夫人一声长叹，惋惜地道:“唉，看来这丫头真被贼人吓坏了，好可怜。四郎，那就让她待在你身边服侍你吧。”第二章、
器攻略一出意外的闹剧终于结束，张
急忙抢在三嫂继续报复前，带着破涕为笑的“傻丫鬟”疾步回到久违的清心别院。
“主人，这房子真漂亮，我以后也住在这里吗？”清音有如初生的鸟儿，在别院内外飞了一圈，相比其余院子人影幢幢，修真本
未变的她还是更喜
这儿的清静幽雅。
也许是
动于清音先前的忠心，张
难得良心发现，一把抱住清音娇
温凉的身子，凝声道:“小音，这儿以后就是你的家了，我保证，以后绝不会让人欺负你。”
“主人，你对我真好！”发自真心的话语具有穿透人心的力量，清音
应到张
的心意，纯真美眸刹那闲情愫滩漫，依偎在
器主人怀中，久久不愿动弹。
“咳咳！”两声干咳打破唯美的风景，铁若男脸带微红，独自追了过来……“四郎，你真能肯定有人被妖灵附体？”
“嗯，如果灵梦没有骗我，妖灵就在大厅里。”铁若男找不出一元玉女撒谎的理由，美眸一缩，紧张地追问道:“是谁？”
“我确定不了，除非与妖灵宿主单独相处，而且还要……”张
的脸有奇怪的羞红密布，舌头停顿好几秒，这才结结巴巴地补充道:“还要碰到目标的……
部，才能确定。”
“
部？你……”铁若男美眸大张，果然如张
担心那样，她立刻火气爆发，怀疑质问道:“这不会是你的鬼主意吧，哪有这么荒唐的办法？”
“好嫂嫂，这些都是一元玉女强行灌进我脑袋里的，我可没骗你。唉，再荒唐，也比不过什么”
器救世“荒唐呀！”铁若男对张
的叹息深有同
，
不住沉声道:“那倒是，你就试一试吧，从丫鬟们开始。”
“好姐姐，你愿意帮我？太好啦，哈哈……”三嫂竟然愿意帮他偷香窃玉，张
顿时乐得眉开眼笑。
铁若男对张
的
呼哭笑不得，清音则挥舞双手，兴奋之下，竟然喊出张
之前无意间冒出来的新鲜词语:“主人，我也要帮你”泡妞“，咯咯……”
“呵呵……谢谢三嫂、谢谢小音，我一定全力以赴，誓死泡妞。”张
的誓言引来两女不同意思的眼波，三人的嬉笑声中，“
器猎
小组”就此诞生。
第二天一早，铁若男随便找了个借口，把昨天在大厅里出现过的丫鬟逐一召入她的映
别院，清音则偷偷摸摸地藏在花丛后，不停弹出指风。
丫鬟们前仆后继栽倒在同一块石板上，而四少爷总会及时出现，不惜纡尊降贵，热情百倍地把她们扶起来。
张
搂着少女们的
肢，摸着她们的酥
，还要顺便捏一捏或大或小的
尖，这么过分的轻薄行动却换来丫鬟们一声又一声的
谢。
一＆嘿……“张
的动作越来越大胆，心态越来越自然，他人生第一次体会到“
人”的好处。
“
器小组”的计划进行得非常顺利，直到最后一个丫鬟——百灵姗姗来迟，才有了一点小波折。
清音一缕指风弹出，百灵腿弯一麻，摔向那块备受折磨的石板，张
习惯
地从暗处一跃而现，
练地伸手抱去。
“啊，你干什么？”百灵一见张
，玉脸瞬间变
，摔倒的身子竟然中途变向，无意间躲开张
的双手。
百灵还是看不起
人少爷，她虽然忘记上次的湖边
，但心中却留下潜意识的惊恐，此时的眼神一半是蔑视、一半则是莫名的害怕。
人影
错只在刹那之间，百灵厌恶的眼神映入张
心海，有如一把钥匙，突然打开张
回忆的闸门。
曾几何时，刚进张府的俏丫鬟向四少爷大献殷勤，目光总是含情脉脉，一副非君不嫁、至死不渝的痴情模样。然画面一转，张
被诊断为“
人”后，百灵不仅立刻翻脸，而且还故意闹得
城皆知，让张府四少爷成了一个大大的笑柄。
势利眼的小
人，他
的！
想到这儿，张
心海陡然怒火弥漫，眼珠光速一转，突然一声怪叫:“百灵小心，你脸上有蚊子。”
“啪”的一声，张
巴掌过处，五指红印留在百灵脸颊上。
耳光声中，百灵惊呆了，一向温柔的四少爷竟然打她耳光？这还是那个
人少爷吗？
不待百灵回过神来，张
的巴掌又从她另一边脸颊扫过，而且继续怪叫道:“小心，蚊子又来了。”蚊子飞了几个来回，很喜
“打蚊子”的四少爷最后一个搂抱，大手近似野蛮地抓住百灵的
房。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读17
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
了。
“四郎，停……～！”女人的本能让大夫人脸
紧绷，当张
的手指夹住她
头时，她终于有了一丝不对劲的
觉。
关键时刻，铁若男的声音及时破空而来:“张四郎，滚出来，我要让大娘评评理，你竟敢说我是男人婆。”花丛虽密，却不能挡住三少
的脚步声，大夫人的怒火转瞬化为慌
，幸好张
这一次没有捣
，以最快的速度滚到一米外。
花飞叶落，烟尘弥漫。
张
在混
中拔腿逃去，三少
本也想顺势离场，不料大夫人却拦住她，随即是好一顿数落，直到把心中一股杂
发
完毕，大夫人这才恢复世家贵妇的雍容气息。
清心别院，
器小组的战略指挥室里。
张
嗅了嗅指尖弥留的幽香，然后轻轻划去大夫人的名字，随即笔尖一顿，停在二夫人的名字上。
清音在暗中目睹整个过程，想起张
挨打时的叫声，她
不住赞叹道:“主人，你装得真像，我差一点就要出手救你了。”张
的惨叫可不是假装，他摸了摸瘀青未消的手臂，惊悸犹存地呼出一口热气，随即也以赞叹的语调道:“小音，你是越来越聪明了，打中我腿弯的那一指真（准，哩仙哩？
…
…”清音美眸一愣，刚想开口追问，铁若男杀气腾腾的身影突然破空而至，挥舞着拳头质问道:“臭小子，你先前对大娘干了什么，害我被她好生训了一顿？”张
可不想这么快就因公殉职，脑海光速一转，避轻就重地反问道:“好嫂嫂，你以为我愿意当
贼呀，你以为女人的便宜那么好占吗？呜……我不干了！”一腔怨气爆发而出，张
委屈的声调杀了铁若男一个措手不及，反而要主动劝说，重新鼓舞他攻略美女的斗志。
三嫂服软，张
的心理得到极大的
足，越来越
气的眼珠一转，突兀地把目标从二夫人变成四夫人。
“嫂嫂，你与四姨娘是不是经常一起切磋武艺呀？呵呵……”张
贼贼的笑声让铁若男美眸一颤，下意识生出不妙的预
:“四郎，你又想玩什么花样？”
“嘿嘿……好嫂嫂，同样的妙计只能用一次，要试探四姨娘只有这样……”张四郎在三嫂耳边低语几句后，三嫂陡然跳了起来，野
人的小麦
玉脸红若晚霞:“不行、不行，我可不干。”清音认真地提醒道:“三少
，你刚才保证过要帮助主人收服妖灵的，你可是巾帼英雄，一言既出，驷马难追。”铁若男被清音当场逮住话柄，不由得
出无奈的神
；张
咧嘴一乐，大手一挥，
气的烟波飘向四夫人的院子。
落西山，暮
来临，
器的“美女攻略计划”继续进行。
按照张
的计划，三少
来到四夫人的院子，邀约最年轻的婆婆比武玩耍。
四夫人虽然辈分很高，其实还是花样少妇，她年岁与铁若男相近，两人又
情相投，都喜
舞
，很自然就成了跨越辈分的闺中密友。
铁若男话音未完，四夫人甜美娇小的身子已轻跃起，笑道:“若男，听说四郎喊你男人婆，你今天痛打了他一顿；怎么，拳头还在发
呀，咯咯……”
“好啊，连你也敢取笑我，等会儿过招，我可不会留情。”
“好啊，看谁更厉害，来吧！”四夫人一
身子，娇美的
穿透衣裙，远远看去，关系特别的婆媳俩仿佛在“斗
”一般，无比的刺
。
半真半假的比武开始了，两个半桶水的正道记名弟子打得非常热闹，剑气最为眩目的一刻，三少
却突然收招。
“唉，每次都这样比，灵力一点进步也没有。”正国公长期在外，比武游戏已是四夫人消磨时光的最
，她正在兴头上，毫不迟疑地追问道:“若男，那你有什么好主意？”一丝犹豫从三少
眼底闪过，但她还是按照计划进行道:“我新建一间特别的练功房，设置许多障碍，肯定能提升灵力，还可以蒙着眼比武，改天带你……”
“不，就今天，现在就过去，咯咯……蒙着眼比武，真是个好主意。”铁若男原本还有点于心不忍，可惜四夫人却主动跳进专门为她设下的绯
陷阱。
第三章、修他老母修他一老母映
别院刚刚
好的练功房里，果然摆放着许多障碍物，既可以增加比武的难度，也能藏下一个大活人。
两个美人在只有淡淡烛火的房间里打得幻影闪烁，香风弥漫，而张
则藏在暗处，不停深
着美人香风。
一刻钟后，铁若男开始实行预谋的计划，铁若男悄悄扯下蒙眼黑布，突然开始全力进攻，把本就技差一筹的四夫人迅速
向墙角。
“嘿嘿……来啦，四姨娘过来啦！”张
从障碍物后面探出半边身子，
忌的
望早已涌入他双手。
铁若男一声轻喝，拳风打在四夫人肩上，娇美妇人步伐一
，身子原地旋转一百八十度，双
就此正对屏风后的
器少年张
。
四夫人身子摇晃，已经辨不明方向，正是张
久等的好时机。他猛地一下扑了出去，使出现代人最为崇拜的绝招——抓
龙爪手！
风
的瞬间，一股怪异的力量突然
住张
双腿，令他动作意外地慢了一点。
“扑通”一声，就是这一线之差，四夫人以反常的姿势摔倒在地，而张
的大手没有抓住小姨娘的
球，却意外地抓住三嫂的丰
豪
。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读18
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
来假话，虽然牢记着主人的嘱咐，但游移的眼神、紧张的手指，把什么都出卖了。
“臭小子，原来是打二姨娘的主意。”铁若男哭笑不得地长叹一声，她虽然不能苟同张
的好
谋，但也不得不佩服臭小子的诡计多端，暗自思忖道:“这小子竟然连这种法子也能想出来，真是狡猾，嗯，二姨娘天
柔弱文静，肯定会上她的当，抱着安
他。”嘻嘻，看来张
很快就会回来了，自己还是先走为妙，千万不要再被他
上。
二夫人院子里，事情正如铁若男想象那般发展，不过她只猜到前一半，却没有猜到后一半。
正国公的四位夫人里，大夫人雍容华贵，四夫人甜美娇小，三夫人飘逸柔美堪称人间绝
，而二夫人则是柔弱文静，与小时候的张
最是亲近。张
幼时每当犯错被正国公惩罚时，必会逃到二娘房中，与小妹张幽月争抢二娘的温暖怀抱。
如今，心灵受到打击的他，再一次躲在二夫人的被窝里，把找了他一天、累得娇
吁吁的二夫人吓了好大一跳。
“啊，四郎，你怎么在这儿，担心死我们了。来，姨娘带你去见老初宗。”
“不，孩儿什么地方也不去，二姨娘，我只想待在这里。”张
披头散发，目光涣散，外表一副即将崩溃的神
，心里则胡思
想:嘿嘿……早知自己这么会演戏，前世应该去当演员，说不定还能
一座小金人回家呢。
“四郎，你已经是大人了，不能……”张
怎会让二夫人保持冷静？他突然脸颊发红，非常
动地问道:“姨娘，你也不要孩儿啦，我真是捡来的野种吗？呜……”男人的眼泪很少见，也很有杀伤力，尤其是从“
人”眼中
出，更是让二夫人大为心疼。
“四郎不要听别人胡说，你绝对是老爷的亲子，当年还是姨娘第一个抱你出房的呢。”恍惚间，二夫人的思绪回到七、八年前，眼前的清俊少年变成悲伤的小男孩，她柔弱曼妙的身子不由自主走上前去，把眼中的小四郎抱入怀中。
中年美妇坠入陷阱，
器少年毫不客气地扑了上去，大手第一下就
在二夫人成
柔腻的
峰上。
美妇
峰微微颤抖，镇魂手链一丝不动。
张
悄然嗅了嗅
香，随即不舍地松开手掌，顺着二夫人的语气掩饰道:“还是姨娘最疼孩儿，孩儿相信姨娘，再不胡思
想了。”张
目光回复平静，随即看向门口，二夫人
觉到他的去意，柔弱倩影首先站了起来，再次说道:“四郎，我陪你去见老祖宗，免得她老人家担心。”夜空明月散发着温馨的光华，悠然驱逐着大地的
气，但二夫人院子的屋顶上却有一团烟波
气四溢，无论月光怎么努力，也难以将其融化。
“咦，母慈子孝？太让人不舒服了！奴家好心让你们再亲密一点，嘻嘻……”
尘谷谷主妙姬从烟波中探出半边脸颊，她衣袖轻轻一挥，
门毒气如蛇一般钻进窗户，包裹了室内两人的身影。
张
眼神微微一顿，突然又扑入二夫人怀中，就像赌气的小孩大喊道:“不要，我不出去，孩儿今夜只与姨娘一起睡。”
“什么，你要睡在这儿？”
“对，要抱着二姨娘睡，就像小时候那样。”张
不仅重复他的坚持，而且还连下猛药道:“姨娘，你是骗四郎的吗？呜……我不会真是野种吧？”
“不、不会，姨娘怎会骗四郎呢。”二夫人美眸一急，比以往任何时候都更心软，当张
脸颊挤得她
峰颤抖时，不仅没生气，反倒想起张
幼时的画面，心绪一
，她竟然地点头道:“好吧，姨娘今夜陪着你，四郎真是个长不大的顽皮孩子。”
“呵呵，四郎就是坏小孩，要娘亲抱！”
“坏孩子”鼻翼
出的热气比大人还要浓烈，嘴里说要“娘亲”抱，双手却一下子就把二夫人扑倒在
榻上。
榻微颤，纱帐飘飞，少年与美妇以极其暖昧的姿势重叠在一起。
“嗯……四郎，别，你
着姨娘啦。”二夫人整个上身几乎都受到少年身躯挤
，秀美玉脸羞红闪现，她终于有了几分不妥的
觉。
二夫人身子一僵，张
立刻脸
一沉，抢先发脾气道:“姨娘不像以前那么疼孩儿了，你也嫌弃我是个
人吗？哼，孩儿先睡觉了。”
“倒打一耙”绝对是无赖绝招，此招一出，美妇人立刻想起少年的可怜隐疾，果然心生愧疚。
“四郎，是姨娘不对，别生气。”张
心中暗自偷乐，脸上却很平静，强自
下
火，“天真”地道:“孩儿不生姨娘的气，姨娘把外衣
了吧，应该休息了。”话音未落，张
已热情百倍地解开二夫人的衣襟。
女人的本能让二夫人想反对，但她生
柔弱，又思绪
离，略一犹豫间，身子已经半
，雪白的
出好大一片。
张
的“天真小手”继续向肚兜抓去，二夫人纤细曼妙的身子吓得似若风中柳絮，连连闪躲，甚至有点哀求道:“四郎，天……天凉，别
了，姨娘怕冷。”
“那好吧，不过，姨娘要抱我睡觉。”张
抓住肚兜的手掌一收，二夫人
不住心弦一松，自然地生出一点
:嗯，四郎真听话，就抱着他睡吧。
意念微妙变化下，二夫人主动张开手臂，抱住“好孩子”比他高大许多的身子。
张
喉咙一颤，假装的纯真已掩盖不了黑暗的
火，他又一次一头扎入二夫人怀中，钻进同一
被子里，“啊……四郎，别……那么用力，姨娘
不过气。”
忌的
火重重
打在美妇
峰上，薄薄的中衣
本挡不住热气的入侵，二夫人的
头悄然凸立而起，在薄薄的中衣下顶出两点销魂的痕迹，令她心海更加混
离。
嗯，四郎小时候就是这样睡的，既然答应他，就由着他吧，啊……坏小孩，贴得好紧呀。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读19
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
到身下美妇是二娘、是父亲的
子，他的
冠陡然一跳，让柔弱美妇的花瓣变成“。”形，紧接着用力一耸，整个
冠刺了进去。
“呀……”二夫人仰天一声尖叫，哀羞与悲鸣浑然
织，剧烈颤抖的身子突然瘫软，难以动弹。
呜……进去了，四郎已经
进去了，反抗还有什么意义？啊……好
呀！
在二夫人
觉里，她以为张
已经全
入，从未承受过如此巨物的
微微一颤，更加强烈地
受到四郎
物的巨大、坚
、还有滚烫。
美妇玉手无力地垂落身旁，
器少年一边享受着玉门的厮磨，一边
恶地抓住二夫人左手，将其
在自己
上。
“啊！”刹那之间，二夫人绝望的美眸
起一点诧异，玉手掌握下，竟然还有好长一截
留在外面。
天啊，好长，比老爷的大了好多倍，怎么可能？
二夫人的反应全被
狼少年张
看在眼里，男人的骄傲浮上脸颊，他上身缓缓
下道:“姨娘，你快乐吗？孩儿特别快乐。”
“不……四郎，你不能这样，啊……”命运还有一丝侥幸，二夫人又恢复几分斗志，两手齐上，抓着
奋力往外拔。
二夫人双手积聚此时所有的力量，可是她掌心一紧，男人之物的雄壮立刻钻入她心窝，刚刚鼓起的斗志瞬间化为灰烬。
“姨娘，孩儿要让你快乐，真正的快乐！”张
没有狂暴冲刺，只是轻轻旋转
身，二夫人眼底的
离越来越浓，玉手忽紧忽松，无意间
得他浑身汗
直竖。
“滋……”张
缓缓推动
，超人巨物一点一点地
进去，两寸、三寸……
推入的快
化为二夫人
户的颤栗，她终于松开玉手，羞涩的美眸却不敢面对这一切，唯有歪着玉脸，紧闭双目，身子僵硬，在沉默中咬紧银牙。
张
知道这已是二娘的极限，他没有继续
迫美人心灵，
顿了一下，紧接着猛然向里一
。
“滋”的一声，
器少年的
终于全
而入，彻底占有父亲的女人。
呃，好紧呀，二娘的花径比少女还紧，啊……差一点就
了。
张
得神魂飘
，二夫人则身子一抖，尖叫声穿云裂空，香舌弹出双
时，她的双手不由自主地抱住张
的身体，抱得特别用力，然后又急忙松开。
张
受着柔腻包夹的快
，最初最强的刺
过后，他一边缓缓律动，一边得意地问道:“好姨娘，孩儿没骗你，很快乐吧。”
“不，不能这样，四郎，姨娘不要这样，啊……求求你，放过姨娘吧。”
“姨娘撒谎，你看，你下面又
”
水“啦。”张
猛然向外一
，
带出一汪
汁。
“唔……不要说，你……啊……不要再说啦……”二夫人被这一
，
得
抛
，恨不得把这张脸埋进枕头绣枕里。
“姨娘，我要说，我一定要说。”张四郎
腹一耸，
又猛烈地
了进去，然后火热而痴
地道:“孩儿知道姨娘不快乐，所以病一好，第一个想起的就是姨娘，孩儿最喜
你了。”
入的快
还有张
打动心弦的深情话语，令二夫人美眸异彩闪现，闪躲的私处不由自主停了下来。
“啪啪……”张
略一调整姿势，随即
情万丈地耸动起来。
水逐渐
透
单，少年的温度一丝一丝地融化美妇的心灵，一刻钟后，两人的
体好似合在一起，再无丝毫
隙。
“啊，四郎，轻……轻一点，唔！”二夫人
不住轻摆
身，随即又羞得玉脸通红，似若滴血。
“嘿嘿……好姨娘，孩儿会好好疼你的。”张
靡一笑，强自
下黑暗的
望，开始轻缓的
。
和风细雨弥漫
榻四周，娇啼婉转充斥被褥内外。二夫人僵硬的身子逐渐融化，
终于适应四郎的硕大巨物。
半小时后，张
咬着姨娘耳垂发出野
的哀求:“姨娘，孩儿……想重一点，憋得很难受。”
“唔……”二夫人似有若无地点了点头，杨柳细
微微一抬，做好承受狂风暴两的准备。
同意了，父亲的女人终于同意自己强烈
入的请求，啊……
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读20
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
紫雷山门人全部瞬间傻眼，紧接着爆发出一片
呼声，无论是哪位长老的弟子，无不为井清恬的强大与谦逊喝彩。
一场内订迅速平息，修真江湖从此多了一位年轻的女宗主。
第五章、妖灵宿主风波之后，紫雷孤峰之上，两位绝
美丽的修真界玉女
风而立。
紫灵玉女面对一元真君门下最得意的弟子一元玉女，眼神却更加冰冷，寒气四溢道:“梦仙子，这结果是否合你心意？”罾“井仙子误会了，灵梦对紫雷道山绝无恶意。”灵梦脚底微微一沉，仿佛从烟波中走出，无瑕玉脸透出动人微笑。
井清恬衣袖一扫，寒气呼啸，吹散灵梦制造的和风，她随即沉声道:“紫雷山的存亡我其实并不关心，只想问梦仙子一事，你是否定要保全一人？”灵梦眼帘微抬，烟波从脚底飘然升起，山顶花草一震，和风与寒气同时消失。
修真界两大绝
玉女的第一次
锋以平手结束，灵梦主动后退半步，柔声叹……心道:“井仙子，事已至此，你又何苦非要置张
于死地，放下吧？”
“放下？咯咯……太好笑了！”井清恬的笑声吓得雀鸟惊飞，百花失
，往昔的清灵飘逸全部变成冰寒冷酷。
不待灵梦回应，她又恨声道:“我井清恬这一生只为杀死张
而活，谁若阻我，我必杀谁。”
“唉，非常之势当行非常之事，灵梦虽不愿与井仙子为敌，奈何也是身不由己，但愿那一天不要到来。”一声长叹，透出灵梦心底的一丝无奈，第一玉女脚踏烟波，飘逸而去，人在百丈外，留在原地的声音才飘入井清恬耳中。
“井仙子，如若能等，大仇可报，望你多多三思。”井清恬水袖一抖，震散一元玉女的回音，冷冷一哼后，她把四灵剑女唤到了面前。
天灵女第一个飞身跃上山顶，急切地问道:“师姐，是否立刻下山诛杀张
狗贼？”井清恬晶莹玉白的脸颊终于
出几许柔和，突然如释重负道:“师妹，快扶我回山
，小心不要被人看到。”紫灵玉女的虚弱令四灵剑女神
大变，她
过一口大气后，无奈低语道:“我还未完全炼化师尊传的灵力，打败火雷老儿纯属吓唬，要想杀死张
，急不得，你们的灵力也需要提升。”风吹影动，四灵剑女护着大师姐回到闭关山
。
井清恬强撑意志，指着山壁上一小
道:“里面是四灵法诀的最高秘本，你们与我一起闭关吧，破关之
，就是我们报仇雪恨之时！”
“师姐放心，不杀狗贼，誓不为人！”四灵剑女神
动，整齐跪地，四双美眸都充斥着无尽的恨火，而井清恬眼底则光速般闪过一抹黯然失落。
州，正国公府。
蹄声已经响起，但二夫人卧房里的呻
还在继续。
“啊、啊……四郎，姨娘不行……啦，求求你，快……快
吧……”
“
在哪里？姨娘快说，呃，好姨娘，孩儿
在哪里？”
“
……
进来吧，全部
进姨娘……里面，唔……”在二夫人羞涩的哀求声中，张
背脊一
，第七次
出
望
元，全部
在了花径里。
他虽然是
器，但整整折腾一夜后，也
到手脚发软，二夫人一个柔弱美妇更加难以承受，私处已是一片红肿。
“姨娘，答应我，好姨娘，你就答应了吧。”张四郎鼓足余勇，有点发麻的
在二夫人花瓣上轻轻研磨，作势威胁。
在酥麻与
痛中颤抖，二夫人被
无奈，只得答应张
的无理要求:“啊，别、别再
啦！四郎，姨娘答应你，今夜不锁院门，等你来，唔……”偷情的约定说出
舌，美妇人瞬间羞得无地自容，下意识把脸埋进枕头里；而张
则眉开眼笑，一边抚
二娘的
头，一边
语调戏道:“姨娘放心，孩儿可没那么狠心，今夜不会来的，等姨娘养好身子，孩儿再来吃姨娘的
水，嘿嘿在张
的无赖进攻下，二夫人柔弱的本
一步步屈服。坏小子临走之前，还
迫美姨娘清理了他的
望之
，用的当然是姨娘含羞带怯的
舌。
嘿嘿……下一个，该是二嫂了。
志得意
的张
躺在凉榻上，看着清音平举的战略板，他脑海
不住浮想联翩。
曾经，端庄优雅的二嫂离他远如天边；如今，近在掌中。
“命运”真是个好东西，自己竟然可以理直气壮、正大光明得到芷韵嫂嫂了。
清音低头看了看战略图，好奇地追问道:“主人，既然只剩下二少
一个目标，还要不要试探呀？”
“不用了，你用法力助我一臂之力，我今晚直接去找二嫂。”在二夫人身上的成功，极为鼓舞张
的自信，想起更加柔媚温婉的宁芷韵，他呼
一热，恨不得立刻飞上中天一口
掉太
，把白天变成黑夜。
“不许去！”二不又
铁若男突然从围墙上跳了进来，怒气冲冲地盯着张
质问道，一“既然二姨娘不是宿主，你昨夜为何在她房中待了一夜，做了什么好事？”
“我什么也没做，就是陪着二姨娘聊聊天、回忆童年。”张
一边面不改
地否认，一边瞄了瞄墙头，暗自盘算要让清音在围墙上设下法阵，以免下次又被三嫂突袭，连躲避的机会也没有，唉！
铁若男对付张
，越来越
觉力不从心，面对臭小子“无辜”的眼神，她气得猛踩地板，赌气般冷哼道:“没有证据以前，绝不许对芷韵做那些下
勾当，否则我现在就去告诉老祖宗。”助力突然变成阻力，张
不住重重一拍额头，仰天长叹，紧接着突然灵光闪现。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读21
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
吧，我明儿向她赔罪，顺便探探口风，到时再想法子。”
“嗯，那也好。如果没有其他好办法，我也只能当一次
贼了。好姐姐，你一。一不会反对的，对吧？”张
开心的笑声与铁若男无奈的叹息同时响起，叔嫂二人互相一点头，就此达成共识。
铁若男好不容易战胜心魔，又回到
器小组，可是第二天，她来到二嫂院子时，却扑了个空。
“什么？二嫂搬进老祖宗房里了！”得到消息的张
下巴一沉，就像拳手用尽全力，却一拳打在空处，无比难受。
铁若男也是愁上眉梢，叹息道:“老祖宗今天突然犯病，芷韵为了就近照料，主动搬过去了。”
“那要耽搁多久呢？”
“据丫鬟回报，老祖宗这病少说也要一、两月。”铁若男美眸一闪，忍不住补充道:“以二嫂的本事，她想老祖宗病多久，老祖宗自然就得病多久，唉！”沉重无力的叹息声在“
器小组”头上盘旋，谁也没有想到，温婉柔美的宁芷韵总会有出人意料的聪明之招。
叹息过后，张
很不死心，脚一蹬便来到后宅主院。然他虽顺利穿庭过院，但却在最后一道拱门前被丫鬟百灵拦了下来。
“四少爷，二少
有令，老祖宗的病不能见风，任何人不得入内。”
“胡说，我也不行吗？”张
一甩衣袖，气势虽然强，却没能吓退百灵。
“你也不行！老祖宗要是出了事，奴婢担当不起，请四少爷谅解。”百灵眉眼一沉，紧接着一声低喝道:“来人呀，送四少爷回院子。”一队护卫应声而现，不由分说架起张
就走，走出十丈外，百灵又追了上来，故意扬声补充道:“传二少
与老祖宗命令，四少爷百
之内不得前来请安。”一干丫鬟、护卫纷纷沉声回应，张
气得差一点当场吐血。
这么短的时间，老祖宗与二嫂怎么可能下新指令？这明显就是百灵假传圣旨，恶意报复，可恶！
特定时刻，
果然可以当令箭，在强大的报复心支撑下，不仅张
被挡在主宅大门外，就连铁若男也吃了闭门羹，叔嫂二人眼珠直瞪，却又无可奈何。
风雨楼，
门六道之一，它不是
门里最强的，但绝对是门人最多、最杂的门派，也是修真界里少数喜
俗世钱财的门派。
不管是谁，只要出得起银子，就可以在风雨楼学上三招两式，然后出去装神
鬼，欺骗愚夫愚妇，唯一的回报就是要永远充当风雨楼的线人。
此刻，一个风雨楼
心培养十几年最成功的
细，突然回到风雨大殿，引来风雨楼主曹孟的怒声斥责。
“混帐、废物，一个小女人你都打不赢，还有脸滚回来！”
“楼主开恩，容属下禀报。”大殿正中，火雷真人“扑通”一声四肢着地，然后将紫雷山发生之事详详细细地讲了一遍。
“你是说，一元玉女去紫雷山，是特意为了洗去张
的罪名？还为了那俗世小子暗地里制造紫雷山内订？”
“主上说对了，事实正是这样，否则属下也不会一时冲动，想为主上抢夺紫雷山掌教法印。”火雷磕头有如
啄米，风雨楼主曹孟枯瘦的身子向后一靠，双目仰望殿外天空，喃喃自语道:“这张
到底有什么特别？太奇怪啦！”意念一转，曹孟发出两封秘密邀请函。
两个时辰后，一个比女人还像女人的彩衣公子，与一个冰块般美丽女人，先后走进风雨大殿。
略一寒暄，曹孟很快就开门见山，沉声道:“怜花兄、冷
主，六道圣君如今重用妙姬，曹某不愿被一个
人骑在头上，两位若不反对，我等三派可结下同盟，以免再遭人欺
。”七星
主冷蝶骨
的娇躯微微一震，她与怜花公子都听得出风雨楼主所说的“人”，绝不是指妙姬一个，而是
门第一高手——六道圣君。
门之所以为
，就是
门中人天生野
，行事只凭心中喜怒，冷蝶第一个银牙微咬，恨声道:“如果不是我等师尊辈人物过早兵解，
门六道岂会落得如今光景，毫无一派尊严？曹道兄，七星
愿与风雨楼共进退。”
“冷
主都有勇气，我怜花阁自然也不怕，咯咯……”修真界第一人妖笑语答应，随即望着风雨楼主与七星
主，媚声让人直起
皮疙瘩:“人家来此之前刚好得到一个消息，㈣……㈤……㈱，妙姬此时正在俗世
州。”
“
州？就是姓张小儿在的地方？”
悉的地名让风雨楼主道心浮动，忍不住追问道:“她在哪儿干什么，可是奉了六道的命令？”冷蝶骨
美丽的脸颊微微一紧，沉
着回应道:“看来妙姬应该是得到六道的指令，不管她去做什么，肯定与那张
有关，也肯定与玄灵鼎有关！”曹孟连连点头，一拍巴掌道:“
州是俗世繁华之地，我门下那些记名弟子正好派上用场，相信很快就会有好消息传来。两位道友，请举杯盟誓，我等三派从此风雨同舟！”三大
门宗主举杯一碰，
州就此又多了一道凶猛的暗
。
第六章、调教百灵“咦，街上怎么这么多神
？呵呵……”张
左眼一晃，看到两个算命的，右眼一转，又看到三个驱
捉鬼的，他咧嘴一乐，不由自主停在一个卖灵丹妙药的道士摊子前。
不待张
与神
瞎扯，三少
一把就将他扯到两米外，一边走、一边埋怨道:“四郎，已经好几天了，你不留在府里想办法，还有心情四处闲逛。臭小子，要是芷韵有个三长两短，我饶不了你。”张
抵挡不住三嫂的拳头，清音急忙
身护主，认真回答道:“三少
，主人不是闲逛，是在为行动做准备。”
“准备，什么准备？”
“主人买了一个单独的院子，特别幽静，就在镜湖边，他说可以做避暑别墅。”
“避暑？四郎，你还真是闲得发慌呀！”铁若男杀气四溢，张
提前一个闪身，躲到清音身后，嘻笑道:“好嫂嫂，别生气，我真是为了引鸟出
，特地买下房子，嘿嘿……”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读22
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
长鞭过处，衣裙碎裂，第一鞭就让百灵的
觉回到当
最恐惧的一刻，下意识跪地颤抖道:“啊，别打啦，四少爷，求求你，别打，我错啦，呜……”
“你错啦？说说你有什么错？嘿嘿……”百灵盈盈一握的
球从衣裙裂
里跳跃而出，
接
头的是张
又一记
打。
“四少爷，奴婢是
人、
货，哼……请四少爷开恩，奴婢愿做四少爷的女奴！”猎物的屈服比预想的还要快，张
还有好几样刑具没有用上哪！他双目一收，只有三分的自豪快
，却有着七分的郁闷失望。
唉，没有反抗，就没有
迫；没有
迫，何来快
？修她老母！
清音似乎听到主人的心声，上前一脚踩在百灵的
球上，她
了
大上两号的美
，骄傲地道:“百灵，只有我才配做主人的女奴，你不配！哼，你只配做主人的——母狗，明白了吗？”
“呜呜……是，我是母狗，我是母狗，请小音姐姐绕过母狗。”百灵整个人趴在地上，磕头求饶的同时，她暗地里攥紧双拳。
忍，一定要忍，只要离开这儿，就到侯爷府告状，请小侯爷主持公道。嗯，到时再编一个谎言，一定能……
百灵心理盘算着怎样自保、怎样报复张
；张
心里也在盘算。
这
人虽然贪生怕死，但却很狡猾，只有一夜的时间要让她彻底屈服，只能使出杀手锏了！
意念一转，张
手腕一抖，鞭子又
打在地板上，他随即傲然站立，下令道:“母狗，爬过来。”
“
货，趴低一点，你以为你的
颜很珍贵呀！”
的气息刺
着清音的本
，她发丝飞扬，兴奋无比，一脚踩在百灵背上，踩得她上身一沉，
头与地板剧烈摩擦。
百灵强忍羞辱，哭泣着爬到张
面前，面对沾
另一个女人
水的
，她只觉可怕而丑陋，心里很想用牙咬下去，但却不敢有丝毫反抗。
“四少爷，你是大好人，放过奴婢吧，呜……求求你，奴婢以后……”
“啪丨三记响亮的耳光让
空间更加
，张
提着百灵的头发，把她拎了起来，怒声道:”你这
货还敢在本少爷面前装贞洁！清音，上大刑！
““是，主人，咯咯……”清音抱起百灵，飞身跃入早已准备好的“刑房”。
片刻后，特别的房间里，百灵一丝不挂，被铁链悬吊在刑房正中，张
飞身上前，黑暗的
火往外一
，
顿然迸
出万丈红光。
“唔……四少爷，饶命，奴婢再也……啊……不敢了！”百灵真的学聪明了，不仅主动
冠，还抛了一记含羞带怯的眼神。
细滑舌尖绕着
身游走，积极的讨好果然消弭张
几分怒火。百灵偷看了一眼，随即服侍得更加用心。
张
随意摆动着
身，越来越强的快
并没有蒙蔽他的心智，猎物曲意奉承，
器岂有看不出的道理？
他一边趁机享受着俏丫鬟的小嘴，一边暗自咒骂:“修她老母，还当本少爷是蠢货，嘿嘿，等着绝望吧，
人！”百灵喉咙的紧窄、温润，好似下体
，更何况还有香舌的
绕，快
非常强烈，几分钟后，张
脊背一麻，
丸陡然鼓
。
“呃！”快
从张
齿
间迸出，
轰然涌向
冠，就在这时，他突然向后一退，
从百灵嘴里
了出来。
下一刹那，一股
白的
体凌空飞
，洒
百灵的全身，尤其是
沟与小腹上更是
淌，
痕密布。
“呀！”百灵呆了一秒，紧接着花容剧变，铁链抖得哗哗直响。
清音早已等得不耐烦，立刻上前骂道:“你叫什么？不知道主人的
是宝贝吗？下
的母狗。”
“嘿嘿……小音，骂得好。”张
宠溺地抱了抱清音，故意刺
道:“小音，你是女奴，她只是母狗，当然没有你乖了，哈哈……你看，她的
头多难看。”
“咯咯……她全身都难看，比母狗还脏。”小音突然抓着铁链，把百灵悬空的
体拉到一面人高的大铜镜前，半真半假地嫌恶道:“母狗，看看你自己，多恶心呀，就这样还想贪慕虚荣，做什么侯爷府人！”铜镜映照出百灵扭曲的
体，还把她身上
淌的
映照得清晰无比。
羞愤的清音紧紧闭上双眼，但屈辱的烙印已经刻入她心田。
张
还嫌不够，
一伸，贴着美少女脸颊缓缓移动几秒后，停在少女
头上，他这才得意一笑，给了百灵一记致命重击。
“百灵，你还在想着攀龙附凤呀？告诉你，赵光义从没想过要娶你，他就是想玩
你，就像玩青楼里的
女一样。”
“不、不是，你休想骗我！”羔羊与
狼的心理战以羔羊完败而告终，百灵先前的假意讨好完全失去意义，大受刺
下，她本能地大骂道:“张
，我永远不会喜
你，废物，旺，无能的废物！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读23
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
至是虚荣心，都在冲击中化为一片虚无，只剩下张
的命令在她脑海回
。
“啊噢……主人，我是母狗，是主人的母狗，汪、汪……”
“呃……
男人的闷哼声出现了，美女犬绝非世间寻常男子可以享受，张
虽然是
器，同样兴奋得浑身发酥，
丸一
，强忍已久的
而出。
击中百灵花心的刹那，她的犬叫声立刻化为
足至极、狂
无比的尖叫声。百灵又
泪了，在神魂飘
的快
中
泪了。
天长地久般高
快
后，
的波
缓缓平息。
“啵”的一声，张
出
，清音扯着铁链凌空一转，百灵立刻头脚对调，不用小音训斥，她自动张开小嘴，清理着主人
上的
汁。
最后一丝波澜平息，张
却没有立刻放下百灵。
他摸着下巴，一边欣赏自己
从少女
里
出的美景，一边在脑海里急速翻阅着秘笈。
嗯，总觉得还差那么一点点，是什么呢？人心最是变化无常，百灵这一刻虽然完全屈服了，说不准明天就会翻脸报复。
几秒之后，张
陡然眼前一亮，想起某一本经典秘笈里的刺
桥段。
“嘿嘿……小音，拿刀来。”
“主人，还要杀她啊？”清音虽然疑惑，但动作却毫不迟疑，玉手一扬，一把长刀从她灵力空间飞了出来。
张
很羡慕地看着清音的能力，同时摇头苦笑道:“不是大刀，要小刀，我要在她
股上刻几个字。嗯，小音，就由你来吧，我怕
得她明天起不了
，误了大事。”清音美眸一眨，兴致大增，在张
的指挥下，刀光一闪，在俏丫鬟
丘上留下永远不灭的屈辱烙印——母狗一号。
张
把这四个字念了一遍，半昏半
的百灵虽然没有
到痛，但身子却不由自主颤抖了一下:“完啦，这下真的完啦，再不可能嫁给小侯爷，甚至是世间任何男人了！呜……”不对，不是所有男人，还有一个对她伸出了天使之手。
“百灵，来吧，我带你回府。”百灵散
的眼眸往上一抬，恍惚间，张
全身散发出万丈光芒，指引着她爬向光明的方向，趴在主人张
脚下，紧紧地抱住他的双腿，脸颊在主人脚背上不停地磨蹭。
张
瞬间热血沸腾，豪情万丈，征服的快
在心海久久回
。这就是调教，这才叫真正的屈服，不仅是身心，就连潜意识都依附在本少爷的——
上，哈哈……
之气在黎明这一刻沉入大地深处，清音虽然衣袖一扫，扫去昨夜留下的痕迹，但张
的“光辉”形象却在
门六道里开始
传。
风雨楼主曹孟的目光从信函转向火雷真人，森冷地问道:“张
这些天就只做了这些？没有其他有价值的事情？”
“启禀主上，属下亲眼所见，绝无虚假。”回归
门的火雷真人已经沦落为眼线，但他毕竟也是大虚高手，非常肯定地补充道:“妙姬也在暗中监视张
，她按兵不动，所以属下也没有出手。另据属下观察，张
身边女子是死而复生的清姬。”
“死而复生？是否只是长相相似？”七星
主与怜花公子不约而同眼
光，修真之人虽然能飞天遁地，但也难以违抗生老病死的自然规律，清音之事让他们不得不呼
发紧，透出几分怀疑。
火雷真人看出三人情绪的变化，更加郑重地说道:“属下当年曾亲眼看到清姬死亡，也知道紫雷老儿一直保存着她的尸身。在主上面前，属下绝不敢有半句假话。”
“嗯，火雷，做得好！本座今
升你为分坛首座，再派风楼三怪助你一臂之力，去吧，继续监视张
，随时听候本座命令。”
“属下誓死完成使命，为主上分忧！”火雷真人
动万分，再次跪地磕头。风楼三怪可是与楼主同辈的高手，如今竟然听他指挥，他岂能不热血沸腾？
风雨楼主挥了挥衣袖，一干下属悉数退下，风雨大殿随即陷入沉默之中。
张
、玄灵鼎、清姬、还有行迹诡异的妙姬、甚至是行踪飘忽的六道圣君，这里面……到底有何玄机？
雾在三大
门宗主头顶盘旋。
一会儿过后，七星
主冷
的玉脸光华一闪，透着三分寒气道:“要想知道妙姬的目的，很容易，咱们只要对张
动手，妙姬定会有所反应，到时自可找出原因。”
“冷
主所言甚妙，此举能化被动为主动，如果妙姬依然蛰伏，我们就顺势把张
抓回来，同样大有好处。”
“好，就这样办！”风雨楼主曹孟一声令下时，妙姬正眉头紧皱，望着门下弟子追问道:“圣君收到密报后，真是这样说的？你有没有听漏？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读24
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
主人叫我来的，是小音想为主人分忧，自己一个人来侦察你，嘻嘻……”清音歪着脑袋，仔细地打量着优雅飘逸、有如仙女下凡的宁芷纤，很
惑地道，“你不丑，也不毒呀，为什么主人会怕你呢？”宁芷纤的指尖用力收缩了一下，脸上笑容却更加亲切
人，微笑道:“你误会了，他不是怕我，是与我玩一个躲藏的游戏。小音，我这儿有一件礼物，特意为你家主人准备的，你能帮我带给他吗？”
“行，没问题。”清音
快地接过一个木盒，还不忘夸奖道:“宁小姐，原来你也是好人，咯咯……”宁芷纤高挑纤细的身子随着花朵轻轻飘动，随即上前在清音耳边低语几句，末了神秘地补充道:“小音，你记住了，这礼物是一个惊喜，你先
给张四郎，再告诉他是我送的。”
“嗯，我记下了。宁小姐放心，主人最喜
惊喜了。”轻音
觉自己完成一个天大的任务，
喜无比地纵身而起，迫不及待地要把好消息带给张
。
“啊……四郎，不要……唔，大白天的，会被人撞见……”
“好姨娘，我已下了命令不准她们进这院子，嘿嘿……姨娘，你又
”
水“啦。”二夫人虽然一直在反抗，但还是被张
去她的衣裙，
出她私处的“
水”，柔顺的二夫人一声羞叫，随即颤声道:“四郎，关门，一定要关……啊！”张
听话地向房门走去，不过却没有放下二娘曼妙的玉体，第一步跨出的同时，
向上一耸，“滋”的一声，
忌的
火瞬间充斥空间。
“唔、唔，放……放我下来，坏……坏孩子，喔……”短短十来步距离因为张
的左右迂回、前后摇摆，竟然“走”了足足三分钟，当二夫人的背
抵在门板上时，一汪
水已经
而出，在门扉上留下一幅人间最为销魂的山水画卷。
“砰！”张
用力一耸，二夫人丰腴的
丘重重撞在门上，他正要大开大合地耸动，不料门外却响起清音的呼唤声。
“主人、主人，我给你带惊喜来了。”几乎是声音传来的同时，清音兴奋地撞开房门，把门板后的两人重重推倒在地。二夫人这一摔，无意间
在张
身上，
一
，
在惯
中重重向下一沉。
“噢……”极度
足的呻
冲口而出，二夫人
觉张
的
已
到了她心窝。
“啊，主人，你们在行房呀，咯咯……我先出去，你们继续！”清音背身飞跃而出，同时顺手布下一个结界，让主人的
望之火再没有半点顾忌。
二夫人羞得花心剧烈收缩，如泣似诉地哀求张
把
出去，张
却双手＼搂，与她在地板上翻滚起来。
半小时后，二夫人红着玉脸躲进内间，张
则神清气
地走到院子里。
“主人，给你。”清音开心地将“惊喜”成功递到了主人手中。
巴掌大的小盒子散发着淡淡檀香味，盒子上的图纹甚是优雅，张
好奇地打量了一下，一边打开盒子、一边笑道:“小音，你怎么想到送我礼物呢？呵呵……”
“主人，不是我送的，是宁小姐……”张
一听到“宁小姐”三个字，脑海还未反应过来，手掌已猛然一抖，把盒子扔到半空。
好险，差一点就打开了，嘘！
张
呼出一口惊险之气，随即警戒地往四方一看，沉声问道了宁正纤，她知道我在这里吗？小音，你倒是说话呀！
“清音呆呆地看着主人的手，美眸越瞪越大，嘴
也越张越大手……呀，又变大了。
““什么变大了，又不是……呀！”张
的惊叫强烈十倍，他目光一沉，这才发现自己的左手已经肿成猪蹄，失去知觉。
“主人，怎么会这样，我怎么没事呢？”清音是纯真，不是傻，立刻明白盒子上有毒，下意识把她晶莹美丽的玉手与:“你怎么碰上:”主人，你的张
的“猪蹄”放在一起。
张
五官一垮，愁苦多过恐惧，叹息着追问道:“小音，宁芷纤还对你说了什么？唉！”
“她说你见了礼物，一定会有惊喜，还一定会去见她。”清音话语一顿，气呼呼地道:“主人，我这就去把她抓来，
她
出解药。哼，真是一个表里不一的坏女人。”
“唉，你斗不过她的，她可是出了名的”毒手玉女“，连井清恬当初也不敢轻易靠近她。”张
突兀地闭紧自己的
舌，见清音对“井清恬”三字没有丝毫反应，他这才一挥猪蹄道:“你带我去回
别院，我这就去见宁芷纤，唉！”无论是以前的
人还是如今的
器，面对美丽
人的宁芷纤时，他都只有一种心情——有多远，逃#罾。
可惜，每一次他都不得不乖乖自投罗网。
回
别院。
百草花园里，奇花异草间，宁芷纤飘逸柔美的倩影若隐若现。
清音眨了眨眼，如果中毒的不是主人，她一定不会相信元凶会是宁芷纤。
护主心切的女奴清音抢先飞身而起，玉手一翻，本命飞剑凭空突现，怒声斥责道:“毒女人，
出解药，不然我杀了你。”
“小音，你杀了我，你主人的手谁来医治呢？”宁芷纤轻轻一提裙摆，高挑倩影行走之间极为小心轻柔，生恐伤着了花花草草，似乎比慈悲心肠的二少
还要圣洁善良。
“哼，拿下你，看你
不
……咦？”强者总有一份自信，身为大虚高手的清音五指法诀一转，灵力之光却不强反弱，就连本命飞剑也坠落尘土之中，化为一片光点。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读25
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，有我在，绝不会让任何人欺负你！”
“我……妹妹，不要……”二少
对妹妹的本领深信不疑，但一想到即将发生、也很可能发生的画面，她不仅有女人天生的羞窘，还有几分担忧，生恐妹妹一怒之下将张
化成一阵毒烟。
宁芷韵急声阻止，可惜宁芷纤已经悠然敲响门环。
毒手玉女呼
一沉，随即向后退了半步，美阵下意识看向天空，一只鸟儿正好从她头上飞过。
鸟儿飞入一片树林刹那，院门“吱呀”一声，迫不及待地打开了。
张
原本以为来人是三嫂，所以动作比清音还快，门一开，他清俊的脸颊瞬间惊惶弥漫，不由自主惊叫道:“宁芷纤，怎么是你？你……怎么知道我在这儿？”
“四少，吃了我的解药，就别想从我眼皮下消失。”宁芷纤的微笑还是那么优雅飘逸，但张
却
受到一股寒气从脊背升起。
这时清音也来到门口，一见宁芷纤她立刻下意识地躲到张
身后，紧接着又奋不顾身地挡在主人身前。
毒手玉女没有理会思绪简单的女奴，而是身子一侧，现出身后脸
复杂的二少
。
“姐姐，张
，你们之间是否有话要讲？”
“妹妹，你误会了，我们没话讲，回……回去吧。”宁芷韵不知道她此时的话语是多么虚弱，与张
目光相对坚持几分钟后，她猛然转身就逃，下一刹那，她却发觉自己已站在院子里，而且与张
面面相对，呼
可闻。
毒手玉女站在门口，灵力一动，关闭院门，然后以反常的平静语调道:“张
，你是男人，就由你来说，若再有半句虚言，莫怪我下手狠毒。”
“喂，你这毒女人再敢威胁主人，我现在就杀了你。”清音的忠心战胜心灵的
影，她双手法诀一转，本命飞剑凭空突现，有了上一次的经验，她绝不会再靠近宁芷纤半步。
大虚境界的灵力绝对超出宁芷纤的估计，一直大占上风的毒手玉女首次花容微变。
“小音，退下，没我命令，不许
手。”张
在关键时刻，终于像个男人那样
身而出，斥退完美女奴后，他直接忽略宁芷纤的存在，望着玉脸苍白的二嫂沉声道:“嫂嫂，都是我的错，你要不要小弟说出来？”
“不、不要说！”羞愤的泪花瞬间
润端庄佳人双眸，她只想立刻逃走，不愿面对那羞辱的回忆。宁芷纤一手拉住姐姐，一手指尖一弹，毒烟凭空突现，随即冷冷地威胁道:“张
，立刻说出真相，不然我杀了你。”
“嫂嫂不同意，杀了我，我也不说！”张
修长的身形一
，毒气袭来，他双目一亮，不闪不避。
宁家姐妹不约而同倩影一震，看到一个前所未有的张
。
第九章、以身挡剑毒手玉女呼
一紧一松，毒气有如微型龙卷风在掌心盘旋，她突然问道:“四少，你的怪病是否已经痊愈了？”张
此刻豪情
腔，男儿热血让他头脑一热，竟然昂头
道:“对，我已经不是以前的我……啊！”张
刚一承认自己是正常男人，毒手玉女立刻把“真相”想得更加糟糕，报仇的怒火陡然充斥美眸，涌入毒气之中。
“狗贼，那你去死吧！”
“妹妹，不要杀他！”毒气从宁芷纤掌中飞
而出，时光在宁芷韵的惊叫声中突然凝滞，然后……
倒退回到几分钟之前。
从宁芷纤头顶上空飞过的那只鸟儿一入林中，立刻变成一纸命令，飘落在火雷真人手里。
看完密令后，火雷随手一挥，一队风雨楼弟子立刻蒙上脸颊，手持钢刀，伪装成俗世强盗，杀向独院。
领头的
门弟子来到院墙前，身形腾空而起，刚要越过墙头，一道幻影突然从他头顶出现。
狂风凭空大作，但却只在三丈范围内咆哮怒吼。
“滚回去，老娘今儿心情好，饶你们一命。”妙姬衣袖一扫，大虚境界的灵力横扫虚空，把一干蒙面贼人扫飞到百丈之外。
她得意一笑，随即再次隐入黑暗中，而一干风雨楼弟子则狼狈逃窜，绕了个圈，这才回到树林里。
“首座，现在怎么办？”火雷真人拨开树枝，看着远处的独院围墙
沉沉地回应道:“等，耐心等下去，我不相信妙姬会保护别人，肯定别有企图！”风雨楼首先发出信号，接下来就是要看
尘谷的反应，这块空间突然陷入沉默之中。
一分钟、两分钟……足足十分钟后，妙姬还是没有对张
动手。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读26
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
下一栋残破的独院，以及一地的死尸。
妙姬逃回藏匿地点后，脸上的惊悸久久没有消失。
玄灵鼎的灵力竟然还在那小子体内，为什么他没有死，又为什么会突然爆发？
看来张
已经与法器合为一体，果然是一个
人的宝贝呀！
妙姬在室内转了十几圈，她看着一干门人恐惧的神
，又摸了摸袖中令牌，不由得
出了为难之
。
要不要将这个发现向六道圣君禀报呢？如果六道也对玄灵鼎动心，自己可就没有丝毫机会了；可是，没有六道当靠山，自己绝对也抢不过风雨楼。
“妙谷主可在？醉月
天弟子琼娘前来拜见。”清脆清脆的女声打断妙姬的思绪，话音未落，一缕酒香已弥漫空间，紧接着一女子身着劲装箭步而入。
妙姬神
一怔，微带戒备问道:“你是血月玉女？
尘谷与贵派素无往来，不知此来何为？”
“是家师命琼娘前来的，命令家师的人则是六道圣君。”血月玉女琼娘高挑健美的身子急行急停，深
劲装虽然衬托着她曼妙怒突的曲线，但她举手投足间却好似男儿般豪
洒
。
不待坐正身姿的妙姬追问，琼娘又主动说道:“家师命我率领门人前来协助谷主行事，一切听凭谷主指挥。”醉月
天的实力绝对在
尘谷之上，妙姬闻言之下不由得大喜过望，
不住热情百倍道:“琼娘姑娘，请上坐，吃茶。”
“茶就不必了，琼娘自小习惯喝酒。”琼娘解下
间葫芦，当着妙姬的面大饮一口，美酒入腹，她原本略显苍白的脸颊顿时多了三分桃红，
光大作，与她玉女之名绝对是名符其实。
“妙谷主，六道圣君有令，带张
回道山，不过要保证他的
命。”琼娘一口气转达完命令，随即豪
地抹去
角的酒珠，直
地问道:“听说那俗世少年很古怪，妙谷主可有详细计划？”情形如此变化，妙姬的二心终于被
了下去，她目光一转，得意笑道:“风雨楼对他是势在必得，我们盯住风雨楼来一个鶸蚌相争、渔翁得利，如何？咯咯……”同一时间，不问的地点，风雨楼一干人等也谈论相似的话题。
风楼三怪灵力虽高，但智谋却不足，所有人的目光不约而同看向火雷真人。
火雷真人装死逃过一劫，他心疼地看着自己的断臂，恨声道:“我已发了急信给主上，请他派人前来援助；张
小儿虽然与玄灵鼎融为一体，但我等要抓他非常容易，只需智取就行。”风楼三怪认真地回想一下异变情形，不由得认同火雷的看法，沉声道:“杀死他，等同于摧毁玄灵鼎，需太虚境界才有可能，我等确实需要智取。”
“我已有好办法。”火雷单臂一撑，伤痕系系的身躯坐正，咬牙切齿道:“听说那小子每逢十五月圆就会陷入疯癫，再过十
就是月圆之时，正是我们扭转乾坤的好时机。”
谋之风升空而起，直向国公府飞去，然后被一片混
、惊怒、哀伤的气息搅得七零八落。
四少爷竟然遇上刺客重伤昏
，就连二少
也沾了一身血污，这还得了？
国公府除了是人间豪门外，与修真世界同样有着千丝万缕的关系。
老夫人气得跳脚，除了调动
州官府外，还向方圆百里所有正道修真发出紧急信函；回
别院里，宁家姐妹正对张
进行紧急治疗，其余人等都被挡在二重院门外；内院里，重伤的毒手玉女只能在一旁提议，二少
则额头带汗，在张
身上施展着宁家的救命金针。
一刻钟后，宁芷韵长出一口大气，既喜且忧地道:“四郎已没有
命危险，但他体内有一团紊
的能量我没有办法化解，不能让他恢复神智。”
“姐姐，伤者元神如果不能回复，很容易变成活死人；正好我这伤需要回药神山治疗，让我带他回去吧，药神山有太虚修真与大量仙草，应该能治愈他。”
“不行，时间来不及，除非谁能把这讨厌的链子取下来。”清音张开虚弱的眼睛，把销魂炼一事讲了出来。
宁芷韵美眸一急，凝神一算，随即担忧地道:“小音，照你所说，还有十
就是一月之期了，一元玉女能及时赶到吗？”清音难以回答，宁芷纤虽然对此疑惑重重，但还是认真思索道:“一元玉女名声在外，是一元山最杰出的弟子，她应该不会忘记这等人命关天的大事。”
“嗯，那就好，希望她能星夜兼程地赶来。”一天之前，宁芷韵还在躲避、怨恨浑蛋四郎，一天之后，她不知不觉间已经在心中为小叔祈祷。
宁芷韵的心意也许能
动上天，但却不能改变现实，一元玉女不仅没有往
州城走来，反而距离
州越来越远，更别说星夜兼程了。
离开紫雷山以后，修真界第一玉女游走在正道各派之间。
“
器计划”远比张
想象更加复杂，灵梦下山的第一秒，就预见到今后的凶险，这是救世的计划，但却不能公之于众，她忙碌了半月，也只暗中找到寥寥几个合适的帮手。
幻梦烟波微微一顿，一元玉女灵梦来到正道十山之外的一个小宗派——鸳鸯湖。
“梦仙子，为何要来这儿？”灵梦身后六人无一不是十大道山里的成名人物，言语间自然对名声不怎么样的鸳鸯湖透着不屑。
“鸳鸯湖是我此行最重要的目标，没有鸳鸯湖主相助，妖灵必然难以收服。”
“梦仙子，请恕金光愚钝，鸳鸯湖连一个大虚高手也没有，怎能帮助仙子收妖诛
？”曾经镇守雷峰塔的金光居士双眉微皱，他虽然加入这秘密小组，但却不是完全明白一元玉女的目的。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读27
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
…乍一么会这样？
叫来百灵之前，宁芷韵已有了一定的心理准备，不料，羞滩远比她想象中更强烈，小音与百灵的大胆更远超她估计。
一会儿过后，百灵骑在张
间，猛烈地起伏摇摆，少女的呻
更是肆无忌惮，与
体撞击声浑然
融。
三少
已经捂住耳朵，二少
却不得不咬牙承受。
终于，百灵身子一弓，发出惊声
鸣，而同一瞬间，宁芷韵在无限羞窘中脸
一喜，用力收紧丝线。
四郎的脉象果然变强了！
在百灵
元涌动的一刻，张
的
就好似一
磁铁，悉数
收少女元气。
特别治疗的第一天就这样过去，二少
逃一般冲出张
的房间，然后与三少
一起住进距离别院大门最近的那间客房里。
百灵在疲惫中沉沉睡去，清音则投入主人怀抱，娇憨可
地问道:“主人，接下来怎么办？”张
抱着清音就像抱着一个人体空调，无比凉
，他得意谋划道:“我要继续刺
二嫂的心灵，让她灵
合一，到时就是捕捉妖灵的大好时机了。”
“那从明天起，小音也要为主人”疗伤“。”醉人的羞红在完美女奴
尖上弥漫，
器少年喉咙一热，
火瞬间熊熊燃烧:“宝贝儿，你伤未好，不能随便
费元气，我有更好的人选。”清音有点不情愿地噘起小嘴，纯真的她
觉特别
锐，
口而出道:“主人，你是要利用二夫人，对吗？”张
的得意更加强烈，咬着美人耳垂道:“对，就是二姨娘，她是二哥的亲娘，只有用她的特殊身份，才能打破二嫂最后的顾忌。”
“唔，主人，你好坏呀，啊……”清音话音未落，张
的大
已刺入她的纤细花径，温凉的
壁猛然一紧，紧紧地
住主人火热的
望之
。张
虽然不想让清音损失元气，但还是忍不住冲劲，把她送上两次高
之巅，这才强行
下
火。
翌
，在百灵的呻
中，又拉开特别治疗的序幕。
一次、两次、三次……百灵的
元丢了一次又一次，终于，她瘫在四少爷身上，连手指也动弹不了。
“啊，你们看，主人张开眼了。”清音动作太过突然，
本不给帐外的人影有闪躲空间，纱帐一掀，张
赤
的身体尤其是高高声立的
立刻刺入宁芷韵眼帘。
“啊！”宁芷韵竟然看到小叔那羞人之物，这岂是端庄贤淑的人
所能承受？她一声羞叫，下意识转身就跑。
“二少
快来看看，主人的眼神没有反应。”清音不仅演技
真，而且还用灵力把二少
强行
了回来。
张
挡剑的一幕在宁芷韵心海闪现，她终于鼓足勇气，目光避开张
的下身，一边切脉，一边皱起眉头。
“四郎、四郎，你能听见吗？”铁若男耐不住心中急切，自行来到
前，玉手在四郎眼前不停晃动，她这简单的法子竟然很有效，张
呆呆傻傻的眼珠竟然缓缓转动起来。
几秒后，张
望着铁若男，艰难地问道:“你……你是谁？”
“啊，你连我也不认识？芷韵，糟啦，四郎不会像小音一样吧？”铁若男瞳孔瞬间放大，下意识担忧地看了看清音，纯真无瑕的女子可以说是可
，男子纯真，那可就是“傻瓜加白痴”了。
宁芷韵也
到紧张，玉手
在张
膛上，美眸最大限度地接近他的脸颊，观察着张
眼神的变化。
张
眼神一颤，灵光又多了两分，突然抓住柔媚佳人的玉手，急声道:“芷韵姐，好嫂嫂，危险，快逃！”大喊过后，张
身体一震，又晕了过去。
清音与百灵同时惊声呼叫，宁芷韵探查了两下，随即如释重负道:“没事，不用担心，四郎没事了，他刚才的意识还停留在受伤之前。”铁若男也很开心，但心底一缕怨气却从嘴里冒了出来:“臭小子，枉自我担心你一场，竟然只认得芷韵，哼，白眼狼。”俏丫鬟与完美女奴被三少
逗得乐不可支，二少
的脖子则悄然羞红密布，同时芳心微微一颤，生出一缕莫名的窃喜。
好消息很快传入一干夫人耳中，众女走马灯般二前来探视，三少
为了避嫌，随四夫人一起离开，而百灵也拖着疲凭的娇躯，离开这
器空间。
清心别院一下子安静许多，暖昧总是在沉默中滋长，宁芷韵本也要逃走，却被张
虚弱的眼神留了下来。而张
在众女
问时故意装睡，任凭家中一群大小女人含泪参观，直到二夫人独自前来，他才突然睁开眼睛，
出蓄谋已久的火热贼笑。
外间，清音陪着宁芷韵饮茶休息，她侧耳听了听内间动静，随即认真地问道:“二少
，主人还需要
元疗伤，可是百灵已经倒在
上了，你还有没有什么好法子呀？”宁芷韵端坐的玉体微微一颤，清音这句话完全可以理解成女奴帮主人
二少
就范，温柔似水的宁芷韵急忙端起茶杯，掩饰自己的慌
，无声摇头。
“二少
，小音倒有个法子……”然清音话音未落，内里一声娇呼穿过门帘，宁芷韵下意识逃离言语无忌的清音，冲进了惊叫传来的内间，然后犹如触电般呆立在门帘下。
内间的大
上，张
竟然与二夫人抱成一团，片片衣衫正四散飞舞。
“四郎，你在做什么……”
“二少
，不要生气，是奴婢请二夫入帮忙的。”清音突然一指点在宁芷韵身上，定住花容剧变的二少
。她一边解释，一边把二少
的目光对正
榻。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读28
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。心想:嫂嫂真是贞洁呀，这样竟然还有抵抗力二定、一定、一定要一得到她！
宁芷韵的反抗让张
更加
恋，顿时涌起一股征服的豪情。
张
一抖，“滋！”的一声，再次
入二夫人的子
花房内。
张
心想:既然宁芷韵逃走了，就用她的婆婆、我的二娘顶替一下吧！
回
别院。
宁芷韵踉跄地冲进卧房，然后“砰！”的一声重重关上房门，身体靠在门扉上，不停地大口
着气。
好危险呀！四郎真是个坏家伙！嗯，幸亏癸水突然来临，不然一定被他……
就像婆婆那样，唔……下面好
呀！羞涩的思绪百转千回，宁芷韵手忙脚
地
下不只被经血
透的襄衣，即使跨入浴桶内，她的脖子上依然弥漫着羞红。
月华如水，夜
离。
张
一鼓作气地让二夫人化为一滩
泥，然后又与完美女奴纠
一番。
狂
过后，清音半趴在张
的身上，疑惑地追问道:“主人，为什么不追呀？这样二少
以后会有戒心，要下手会更加困难。”
“不急，急不得。”张
一只手
着清音的
头，另一只手则抚
着二夫人的身子，带给她幸福的
觉。
在两女的娇
声下，张
贼笑道:“这只是一颗种子，播种后，还需要时间让种子生
发芽，最后开花结果，嘿嘿……”完美女奴眨了眨丝毫不含杂质的美眸，她对张
的“播种理论”一知半解，不过眼底的崇拜却没有半点减少，笑道:“咯咯……主人，那我们什么时候”修太母“呢？”
“十五，月圆！”
“主人，你真了不起！对了，具体要怎么捕猎妖灵呢？一元玉女会及时赶到吗？”张
闻言仔细想了想，竟然没有答案。
张
下意识地甩了甩手，有点想当然尔地随口道:“一元玉女说过我是
器，等于是妖灵的克星，嘿嘿……只要我一进入宿主的身子，妖灵还不乖乖投降，化为乌有！”
“咯咯……主人是最伟大的！”清音又是一阵
呼，令张
的信心更加膨
。
天时、地利、人和都已备齐，张
想不出会失败的可能，至于一元玉女，能不能及时赶到他都无所谓，若不是因为镇魂炼，他真希望她永远消失。
世外之地，湖心岛上。
一元玉女周身烟波不再飘逸，化作肃杀的寒风，冻结鸳鸯湖的万千波纹。
“宇文宗主，灵梦所请，你是否已有决议？”
“梦仙子，鸳鸯湖虽然修炼
和合之道，但绝非
尘谷那等
之
，仙子所请，恕宇文烟难以遵从。”一袭碧
长裙与灵梦的飘逸素衣相对而立，鸳鸯湖宗主宇文烟不过双十，在灵梦的气息
迫下，她不由自主地连连后退。
灵梦脚底未动，寒气则继续
近三尺，话锋一转，无奈长叹道:“不是灵梦仗势欺人，实乃迫不得已，没有宇文宗主相助，
器计划必将功亏一篑。”此时，湖面吹来一阵清风，吹
宇文烟的如云发髻，她再往后微退半步，那张水
丰润的玉脸浮现羞愤，却只能隐带哀求道:“梦仙子，我已有意中人，怎能教其他男子
之术，一元圣山绝不会为难小小鸳鸯湖，对吧？”
“不对！”一元玉女断然抹杀宇文烟最后的希望，天籁仙音也能化作杀伐声，森冷道:“祖师有言，为天下安定，灵梦可行非常手段。”话语微微一顿，灵梦又恢复微笑道:“宇文宗主，时间不多了，还请下决定。”
“我……好吧，小女子答应就是。”这么赤
的威胁，加上实力的悬殊也是一目了然，宇文烟顺着天
的柔弱，选择忍受与妥协。
一元玉女以居高临下的姿态，虚假地夸奖鸳鸯湖宗主几句，随即御剑升空，飘然离去。
宇文烟目送人影消失，
不住一声长叹，心中悲鸣不已:可恶的名门大派怎能这样欺负人？我这个鸳鸯湖宗主又有何尊严？唉！
愤懑从宇文烟心中升起，但转瞬就被现实
制住，她身子一缩，内心就有如柔弱的浮萍般在现实面前随波逐
。
突然，一缕似云非云，似烟非烟的东西在宇文烟身后凭空出现，紧接着“飕”的一声钻入她体内。
宇文烟对此没有半点
觉，只觉得心海一热，突然多了三分发怒的勇气，她猛然仰天大吼:“一元玉女，你这
人，去死吧！”宇文烟的吼声卷动湖面，惊起波澜，让许多鸳鸯湖的弟子都听到这狂怒的声音，看到宗主愤然不屈的身影，但却没人看到先前那一缕“烟云”。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读29
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
”
冠抵住花心的刹那，宁芷韵有如中
的死囚般，发出绝望的哀鸣声。
宁芷韵所有的挣扎都在这一刻化为乌有，两行难以言喻的泪花滑过脸颊，她能清楚
觉到一
硕大而
长的
贯穿下身，灼热的
头正进入花径内。
呜……还是被四郎占有了，被相公的兄弟
入了，怎么会这样？啊……宁芷韵哀泣的余音未消，心弦突然被张
的
拨动，一声羞人的呻
飘
而出。
张
的双手撑着
，
身向前
，一片波纹以宁芷韵的私处为中心迅速扩散开来，不过他的
却未能继续
进去。
虽然宁芷韵的身子柔腻，但娇
的花径却无比紧窄，更从未被这种巨物入侵，所以张
全力一
，其实只
入一半。
张
的喉间发出烦躁的单音，
身不停晃动着。
宁芷韵本能地低头一看，立刻看到两人结合处的羞人景象。
宁芷韵飞速地闭上美眸，羞窘、怨气还有慌
同时涌入心房，更多的则是子
花房传来的阵阵酥
。
宁芷韵绝望的心灵悄然复活，张
的耸动依然无功，他又不愿强行
入而伤到宁芷韵，这么一搞，竟然花了几十秒钟也没有
进去。
终于，宁芷韵咬了咬银牙，悄然挪动一下身子。
“噗！”的一声，张
的
立刻势如破竹直
而入，在
的柔腻夹击下，他
情万丈地
进
的花心深处。
“啊……”宁芷韵咬紧朱
，也没能堵住那一声羞叫。
“嫂嫂，你是我的了！”张
终于彻底占有宁芷韵，令他
动的大喊，仿佛在向世界传达无限的快
。
羞红从宁芷韵的脖子蔓延到
峰上，她侧着脸，紧闭着双眸，假装没有听到张
的胡言
语。
“好姐姐，你真美，我要”
“你一生一世！”
“啪！”的一声，张
掀起叔嫂
愉的
忌篇章。
张
跪伏在宁芷韵的两腿间，先是缓缓地
出
，再柔柔地
入，接着轻
几下，然后又重重一击。
“喔……”和风细雨中夹杂少许狂风暴雨，那从体内涌起的快
不仅打开宁芷韵的檀口，还撞开她最
的子
花房。，“滋……”摩擦响声悠然回
在房内，张
享受着宁芷韵的身体，
虽然在咆哮，但面对心目中的女神，张
还是强
下狂暴的冲动，斯文有礼地干着背德之事，但即使如此，宁芷韵也在那
大
的占有下，朱
大张，娇
吁吁。
张
的
每一次
入花心时，那热气就会拉直宁芷韵的舌尖；每一次
出，子
花房的空虚必会钻入心窝，令她的檀口张得更大，仿佛在呼唤、在埋怨、在哀求。
第二章、恶情妖姬在两、三百下的轻
缓
后，张
突然不再
入，
冠沿着从宁芷韵体内
动的轨迹，在那嫣红的
上来回滑动。
一下、两下……宁芷韵的
被张
挑逗得晶莹嫣红，花心深处则无比麻
，无论
壁怎么收缩
动，都难以驱赶那可恨的、空
的
觉。
“唔……”宁芷韵银牙一咬，玉手在
单上留下痕迹，不过她还是没有开口。
“好嫂嫂，你怎么啦？我听到你咬牙的声音了。”张
浑身笼罩在
光中，一边用
冠在宁芷韵的
蒂上重重一点，一边“好心”地询问着她的
受。
一道波
在宁芷韵的花径内蔓延，充血而
大的
悄然“夹”了
冠一下，销魂的
觉立刻从
上传来，令张
的
忍不住向前一刺，刺入半个
头。
张
随即以
恶的力量
制住一
而入的冲动，嘴巴叼住宁芷韵那
人的
珠，用力一
，
得
上涌，令宁芷韵觉得子
花房更加空虚。
“嫂嫂，我想用力一点行不行？”
“嗯。”张
故意这般请求，羞得宁芷韵的银牙几乎咬破下
，在张
那
大
一次又一次的挑动下，她终于点了点头。
当宁芷韵那若有若无的话刚说出口，张
中的豪情已经冲天而起，他把宁芷韵的双腿扛在肩上，
一下子尽
没入，充
着宁芷韵的子
花房。
“啪！啪！啪……”张
有如打桩机般，无比狂野地耸动起来。
宁芷韵紧咬的银牙终于张开，大喊道:“啊……四郎，太……太重啦！不要啊！喔……停！”宁芷韵受不了张
那野
的撞击，但张
再也停不下来，一次猛烈地
入后，身躯在惯
中
在宁芷韵的身上，并将她的身子对折，私处抬离
榻，而如此羞人的姿势，令张
可以将
得特别的深，也特别的重！
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读30
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
公子，如闪电般落在屋顶上，脚下一用力，“轰！”的一声，竟然直接穿顶而下。
碎瓦纷飞中，火雷真人先到
边，伸手抓向昏
的张
，而妙姬则从天而降，一掌打向火雷真人。
下一刻，火雷真入与门板一起滚回院子，妙姬则一声惨叫，从屋顶破
飞出去。
混
的战场突然静止，所有人的眼睛都望向夜空。
月光下，就见妙姬被抛飞出去，而一个赤
的绝
女人则踩在她身上，仿佛站在血
的月亮中间悠然漫步。
“咯咯……”
魅的笑声随着一横一竖的两道身影缓缓飘落，一股强烈的不妙预
有如瘟疫般，在地上无孔不入地蔓延着。
被
入角落的清音首先
口惊呼:“啊，二少
！”只见端庄优雅的国公府二少
沐浴在月光下，虽然一丝不挂，那
而浑圆的酥
悠然起伏，鲜红的
头更是傲然
立。
清音眨了眨美眸，趁着敌人仰望夜空的机会，她从人群中飞跃而起，用尽全身之力放出飞剑，道:“你不是二少
，你是谁？四少爷呢？”
“二少
”玉足轻轻一蹬，重伤的妙姬随即如
星般加速坠落，把地上砸出一个大坑，随即“二少
”一抬脚底，悠然自得地踩在清音的飞剑上。
“咯咯……小丫头，本仙姬能顺利重生，你也有功劳。”
“啊，难道你是妖灵？主人！”清音再次
口惊呼，身在半空中的她凝神一看，正好看到倒在一片废墟里的张四郎。
完美女奴扔开妖灵，不顾一切地扑向张
。
妖灵不屑对清音出手，而几大
门的人马更是呆若木
，所有人的眼底都写
惑与惊恐。
“你到底是什么人？”高挑健美的血月玉女神情分外凝重，如雕塑般的玉脸一绷，手中的玉一芦瞬间变成血红
。
“小丫头，你是血酒老怪物的弟子吧？就凭你也想对本座动手？没大没小！”妖灵对着夜空浮云随手一招，一阵烟雾有如
般包裹住她那
人的玉体。
“大胆，竟敢侮辱我师尊的名号！”怒气
发血月玉女的野
，她对着血葫芦狂喝一大口，然后檀口一张，一道酒箭疾
而出。
妖灵单掌一竖，随即掌心发出一道光芒挡住酒箭，然后微叹道:“咦，你这小辈还有点道行，难怪这般张狂。”话音未落，酒箭已被强大的力量硬生生震散。
妖灵一声
笑，身上多出一件云烟凝结的衣裙，脚下则多出一朵硕大的奇花。
那如磨盘般大小的奇花凌空一旋，万丈光芒顿然冲天而起，十几个
门弟子闪避不及，瞬间就化成轻烟。
“啊，芍药花，你是万
的……恶情芍药？”花信年华的七星
主第一个惊叫出声，顿时想起二十年前的传说，令她那冷
的玉脸不由得变得煞白。
“本座的名讳也是你这小辈能叫的，哼！”恶情芍药怒气一涌，随即打出一掌，就见冷蝶身穿的七星彩裙顿然光华大
，只坚持半秒，七星
的镇宗之宝就出现一道裂痕。
“啊！”惊恐声立刻充斥着天地，所有人再也没有半点怀疑。
这女人绝对是恶情芍药，那个杀人如麻的绝世妖姬，没有错！
刹那间，原本对立的两大
门人马立刻行动统一，上自太虚境界的宗主，下至跑腿传信的弟子，无不腾空而起，好似一群惊惶的蚱蜢四散逃去。
凌空而立的恶情苟药再次一声冷哼，但只是傲然静立，并没有追击的意图。
片刻，
门的人马就消失不见，一丝得意在恶情芍药
角的浮现，突然笑容一冷，她望向黑沉沉的夜空。
门高手卷动的风云还未散去，竟有几道人影逆向而来。
“一元山弟子灵梦，参见恶情前辈！”即使面对传说中的妖姬，灵梦依然是那么飘逸梦幻。
“你是一元老杂
的弟子？”刺骨的杀气
绕着人影，此时的恶情芍药，浑身上下再也没有半点宿主本来的温柔气息。
灵梦周身的烟波再难保持安定，但她却依然保持从容，道:“前辈，二十年的闭关也没能抹去你的心魔吗？唉！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读31
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“咯咯，别急，先让我带你去见几个同伴，既然是同路人，张兄记得对大家友善一点，可以吗？”
“
器”终于重新归位，行事不拘一格的一元玉女倩影一动，把张
带到客院大厅。
大厅内有六个人，分坐在三处，张
第一眼就落在清丽动人的水莲身上，他还未来得及仔细欣赏，金光那不屑的眼神已经破坏他的好心情。
目光一转，
器少年随即走向两个白发老人，并悄悄问道:“梦仙子，这老头、老太太不会也是一对吧？”
“呵呵，老夫可没有那个荣幸，要是老夫年轻时能有小友这般魄力，倒还有可能。”隔着十几米，青衣老者就听到张
的耳语，他抚着白须，笑得非常悠闲自在。
“你这老东西天生
肚子坏水，幸亏老娘当年没有上你的当。一白发老妇人！
翻白眼，毫不留情地奚落着仙风道骨的老者，随即她抬头望向张
，很直接地问道:“张小子，你与你那嫂子情人是谁主动的？”张
闻言脸
发红，但面对两个随
的老人，他没有面对金光时的厌烦，反而心生
喜，觉得轻松自在。
“嘿嘿……当然是我主动了！盗月婆婆，你要是喜
乾坤老头，我可以教他几招，让他对你主动一点。”
“哈哈……有趣、有趣！”乾坤老人拍着身边的座位，邀请道:“张小友，择
不如撞
，现在就教老夫几招吧，让老夫也老树逢
，找一个老伴。”张
闻言一愣，他没想到正道中还有这么风趣的高人。
一元玉女忍不住苦笑一声，随即把张
带到两个中年修真者面前，微笑介绍道:“这两位是金石门的巧匠道兄、剑匠道兄，他
张兄学得道术，还要仰仗两位道友，为你铸造本命飞剑。”红脸的巧匠谦虚了一句，就不再说话，黑脸的剑匠则只是木讷地回了一礼，随即两人沉浸在各自的道书里。
张
走出客院，思绪一转，想着“
器小组”的那些人。
金光夫
属于打手，乾坤老人是算无遗策的军师，盗月婆婆则是大材小用的探子，而巧匠与剑匠等同于后勤支援，一元玉女自然是首领了，至于我，呵呵……就是这支队伍的灵魂！想到这里，有点得意的张
忍不住好奇问道:“梦仙子，这就是你组建的队伍，他们是正道十山中最强的吗？”
“不是最强，但一定是最适合这个任务的人。”灵梦美眸望天，发梢轻扬，
慨道:“
器行动是机密大事，绝不能让消息外
，否则必会引起
门风
，可惜消息……已经走漏了，唉。”张
不好意思地干笑一声，他完全明白灵梦的意思，但他可没有更多责任心，随意问道:“人已经见过了，下一步呢？”幻梦烟波原地一定，抹去刚才的一分低
。
“出发，去鸳鸯湖，
器训练！”一元玉女一声令下，
器小组就此踏上征途。
张府众人含着热泪，不舍地送张
等人出门。
“四郎，小心照顾好芷韵，她要是有个三长两短，姑
一定不饶你！”三少
没有哭，反而用她的拳头把张
赶上马车，直到张
的人车影子消失不见，她那野
而明媚的玉脸这才浮现一丝惆怅。
马车出城后，金光夫
、巧匠与剑匠轮
当起苦力，抬着马车腾空而起，直向鸳鸯湖飞去。
宽大奢华有如现代房车的车厢内，张
斜躺在座位上，恢复元气的清俊脸颊闪现着思索的光华。
清音坐在靠窗的软榻边，一边照料着昏
的二少
，一边好奇问道:“主人，灵梦要怎么训练你呀？”
“具体的她没说，只说要我学会道法与什么……鸳鸯戏水诀，就能让嫂嫂醒过来。”张
看着昏
的宁芷韵，忍不住愧疚地垂下眼帘，叹息道:“道法学不学得会我无所谓，希望这”戏水诀“不难学吧，唉！”清音虽然没有以前的记忆，但对
之术却不陌生，出身
尘谷的她美眸一闪，顿然妩媚
离，突然伸手握住张
的
望之
。
“主人，它这么雄伟，一定能让”
上功夫“大放光芒！咯咯……”
“嘿嘿……那是当然。”张
的
膛不由自主地
起来，下身的
更是斗志昂扬。
“呀！”惊恐与销魂
加的惨叫声充斥着
尘谷，妙姬足足
光十几个壮丁的
元，这才勉强
制住伤势，但她心底的惊悸却再也难以消弭:恶情苟药竟然借体重生？这与张
有关吗？他
入玄灵鼎后到底变成什么东西？
尘谷所有元老在藏经阁辛苦三天三夜后，答案终于出来一夺舍重生，元神附体！
细枝末节虽然稍有出入，但元老们的结论应该不会错，妙姬深
一口气，皱着眉头道:“恶情芍药的情形我已经猜到几分，我要的是张
的答案，你们找到了吗？”
门元老们闻言沉默，妙姬见状跃上高台，怒声骂道:“一群废物，快给我翻查典籍。”
“咯咯……师父，什么事发那么大的火？徒儿愿意为师父分忧。”一个窈窕娇小的少女像一只彩蝶般翩翩飞舞而至。
“咦，小玲珑，你这丫头舍得出现了？为师还以为你逃走了呢！”一段时
不见，小玲珑那张秀美的玉脸多了一层醉人的光华，她身子虽然娇小，但酥
颤动间、
肢扭摆之际，却令无数
门弟子的眼睛一直。
“师父，徒儿会闭关练功，也是想早
为师父分忧。”小玲珑仿佛完全没有看到妙姬眼底的嫉妒，身子飘然转动半圈，靠近妙姬道:“徒儿在紫雷山时，曾经看过紫雷真人私下收集的还魂道术，张
那家伙被
入器魂，如果没有死，就一定与器魂合为一体。”妙姬再也顾不得嫉妒女徒的青
貌美，失声追问道:“丫头，你是说，张
变成了一件法器？”
“砰！”同一瞬间，风雨楼主一掌拍碎桌案，以不能置信的口吻道:“法器？怎么可能，活人怎么可能成为法器？冷
主，你可敢肯定？”
“绝对能！”七星
主冷蝶玉体一
，扬声道:“张
已经变成玄灵鼎，一元山利用他，定是想捕杀十三妖女的元神。”复活的元灵、人形的法器，如此匪夷所思的情形，即使是太虚境界的高手，也颇有难以置信的
慨。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读32
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
丽的玉脸瞬间红若滴血，她随即鼓足勇气，又开始“忍”的过程。
二丁四十分钟过后，车里车外的三个人同时吁出一口气，不过安静不到三分钟，撞击声又响起了。
还来？怎么可能！唔……这小贼还有完没完！
“啊！”一声惊叫冲出水莲的
角，怒火重燃的那一刻，她裙下竟出现一块
痕，这令她情何以堪。
水莲内心的羞愤远远超过刚才，但她的胆子却比先前变小许多，别说回身杀人，就连目光也不敢向后瞧。
哈哈……金光，你老婆还真害羞呀，快来看看吧！报复的狂笑声在张
心间回
，
大发的他好似打桩机般疯狂
起来。
马车又开始在空中“跳舞”，水莲的双腿颤抖得越来越厉害，而前方的金光心情则很愉悦，还主动与剑匠、巧匠两人攀谈起来。
张
的心情也很愉悦，目光紧紧盯着水莲的
，他
重重一
入，她的呼
就会加速，
一
出，呼
立刻变缓。
一入一出，一升一落，一遍又一遍地重复着、循环着。
张
越
越猛，完美女奴越叫越大声，而水莲的呼
则越来越
重，在不知不觉间，车里车外的“呼
”达到同一个频率。
终于，鸳鸯湖的入口遥遥在望。
水莲银牙一咬，在距离地面十几丈时她松开水袖，而且重重地加了一脚，“砰！”的一声，马车砸出
天烟尘。
水莲一向以清雅出名，可此时她却是怒气冲冲天，张
刚
出脸，她立刻一记耳光打过去。
“女人，你敢伤我主人，我杀了你！”清音自然是
身护主，挥剑就杀上去。
情形突变，剑匠与巧匠同时愣在原地，金光则怒吼着扑过去，水莲其实只是想教训一下小
贼，金光则是想杀了清音，发
心底的怨气。
“轰！”的一声，金光第一掌就把清音震飞，第二掌毫不停顿，直向清音元神聚集的头顶窍
拍去。
在生死瞬间，一道太虚灵力隔空飞来，看似轻柔缓慢，却强行震散金光的攻击。
虚空幻影一定，就见乾坤老人抚须微笑道:“金光贤侄，大家已是同路人，何必为了些许小事大动干戈！”无论辈分、岁数还是个人修为，乾坤老人都在金光之上，不过金光对他却没有什么尊敬。金光脸
一沉，怒声道:“乾坤老怪，我五行山之事还轮不到你这游神野鬼干预。”修真世界中除了正
两方外，还有许多喜
独来独往、行事但凭一己喜好的修真散人。
金光话语一出，乾坤老人神
不变，但同是闲云野鹤的盗月婆婆暴怒，她的拐杖往地面一拄，一团烟尘猛然冲天而起。
“前辈，灵梦代金光道兄赔罪，他也是一时口急，说错了话。”眼看
器小组的内讧就要爆发，一元玉女及时踏波而至，用她的手段、不凡的身份，强行平息风
。
内讧的残云还在鸳鸯湖谷口盘旋，一道充
讥讽的女声突然从内飞出来。
“咦，这不是一元玉女吗？小女子还以为是什么
门歪道在这里大吵大闹！”鸳鸯湖的少女宗主宇文烟出现了，虽然她面带笑意，但那青
的身子却包裹在一团寒气中，与上次的柔弱气息非常不一样。
“哇，好漂亮的女人，她就是宇文烟？”张
站在几乎散架的马车前，语调听似夸张，眼睛却发直，看到宇文烟的第一眼，惊
的
觉犹如闪电般，击中他的心窝。
“主人胡说！她还没有人家漂亮，哼，主人偏心！”纯真女奴并不是嫉妒，而是想到什么就说什么，她随即骄傲地
起丰
，晃动着长腿，绽放出绝
晶莹之美的光华。
“嘿嘿……我的小音当然漂亮了，咦？”张
话语说到一半，突然用力地眨了眨眼睛，随即疑惑地喃喃自语:“奇怪，太奇怪了，她怎么变丑了？”宇文烟并没有变丑，玉脸还是那么柔
而丰润，身子更比一般少妇还要
，绝对是美女一个，不过，张
却觉得那极致惊
的
觉没有了。
刚才是幻觉吗？嗯，怎么会有这种幻觉呢？
就在张
胡思
想的时候，一元玉女已经与宇文烟站在一起，两女的目光同时看向灰头土脸的张
。
“梦仙子，这就是你选定的救世主？”一元玉女有点诧异地看着宇文烟，强忍心中不快，微笑道:“他就是张
，还请……”不待灵梦说完，宇文烟竟然打断她的话语，冷漠道:“梦仙子不用费心了，我鸳鸯湖绝学从不传授外人，仙子好走，恕不远送。”小小的鸳鸯湖宗主竟敢轰我走？这宇文烟的胆子好大！灵梦美眸一沉，透出三分杀气，道:“宇文宗主，说话还请一二思，灵梦当
所请，你忘记了吗？”
“不答应！你就是灭了鸳鸯湖，我也不答应！”宇文烟语气强硬地说道。
气氛突然变得凝重起来，四处弥漫着火药味。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读33
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
嫂嫂的气息又变弱了！”
“张兄，凝神丹只能保住令嫂的
命，要想让她醒过来，关键还在于你。”一元玉女难得周身没有飘逸烟波，灯光下的她美得让人心醉神
，不过却多了几分红尘之气。
“秘笈我已经背
了，可是
本没反应呀，也不知道这秘笈是真是假。”张
一
股坐在一元玉女对面，行动间，全无半点对她的尊敬。
灵梦衣袖一扫，把张
带来的混
气息扫到门外，然后
角一挑，调侃道:“张兄白天时斗志不是很高，怎么现在又气馁了？”
“呵呵，你大人有大量，就不要计较那些小玩笑。”张
绝对算厚脸皮，嘻笑着往前一凑，道:“我知道梦仙子还有办法，一定能让我学会戏水诀，对吧？”一元玉女白了张
一眼，语气平静道:“张兄，戏水诀是真，只是你没有灵力，自然没有
应，要想救你嫂嫂，你必须在一个月内做到两件事。”话语微微一顿，一元玉女又看了张
一眼，随即沉声道:“第一，你要学得道术，进入灵虚超凡境界；第二，想尽一切办法，让宇文烟对你倾囊相授。”
“好吧，我学！”张
握紧拳头，斗志昂扬，但在走出门口之际，他突然回身，怀疑地盯着一元玉女道:“这一切不会是你布的局吧？就为了
我听你的话！我嫂嫂其实不会有危险，对吧？”
“张兄，那就要你自己想了，你觉得我有那么狡猾吗？”
“有！怎么看，你都是一个比狐狸还狡猾的坏女人。”话音未落，张
已经冲出房门，生恐遭到一元玉女的报复。
一元玉女并没有发怒，被喊作坏女人，她反而有种新鲜的快乐
觉，对着张
远去的背影若有若无地嘻笑一声。
第五章、鸳鸯戏水时光一晃，朝
初升。
器训练的第一个早晨来临了。
鸳鸯湖的湖心小岛上，盗月婆婆笑盈盈地看着张
，一边打量，还一边连连轻点下巴，就像在打量情郎般，目光无比灼热。
虽然张
对盗月婆婆有着亲切
，但还是抑制不住手臂上的
皮疙瘩，干笑道:“婆婆，我知道我很帅，但你也不要这样看，呵呵……咱们的年龄差距太大了，不适合。”盗月婆婆对张
的调笑毫不在意，依然凝视着张
，痴
道，“宝贝、宝贝，真是宝贝呀！”盗月婆婆收集法器的嗜好，修真界无人不知，张
猛然想起，他就是一件独一无二的
门法器，正在盗月婆婆“收集”的行列中，令他顿时浑身一个冷颤，下意识转身就跑。
盗月婆婆枯干的手指一勾，立刻把张
回来，老脸一抖，道:“张小子，想去哪里？老身可是来传授你道术的。”
“呵呵……那就请您进入正题吧。”张
暗自苦笑，老实地盘腿坐在草地上，在盗月婆婆仔细的讲解下，他终于
离修真白痴的身份。
天下修真虽然分为正
两派，但道术却无正
之别，凡跨入道之法门后，将经历灵虚、少虚、大虚、太虚、元虚五大境界，而每一境界又分为三层，分别是上之破天、中之辟地、下之超凡。
张
这“法盲”听得津津有味，忍不住
口道:“三五一十五，哇，这么多层呀！那要多久才能练到最高境界？”
“你这小子真是好高骛远。元虚境界也叫混元一气，不是苦修就能领悟，老身已经修炼了几十年，也只不过刚刚进入太虚辟地之境。”盗月婆婆慨叹一番后，继续详细讲解:“常人苦练功诀，如能
应到自然灵力，就算入门；能自由使用灵力，创造本命飞剑与灵力空间，则为灵虚境界。”听到这里，张
忍不住好奇地问道:“婆婆，入门要花多久？一天够不够？”
“一天？你以为自己是神仙下凡呀！”盗月婆婆老眼一翻，不带恶意地调笑两句，然后回道:“一般人需要三至五年，至于你嘛，估计三个月就能办到，你可是一件宝贝！”
“三个月才入门？可灵梦要我一个月内达到灵虚境界，她又在耍我呀！”也许是对灵梦肚子里的“坏水”很了解，张
叹过后，一点也不意外地追问道:“婆婆，她准备用什么特别的法子训练我？您快说吧！反正那些符呀、咒呀，我也是有听没有懂。”盗月婆婆呵呵一笑，顺着张
的意思，道:“你这小子有运气，老身这就用太虚真火打通你的七经八脉，让你顷刻间就可
胎换骨，入门得法。”
“婆婆，那可是抠苗助长，有没有后遗症呀？”
“你这小子竟然比老身还啰嗦，坐下。”盗月婆婆不管张
同不同意，手一扬，随即一道耀眼的光芒包裹住张
，下一刹那，她又突然收回太虚真火。
“婆婆，这就结束了呀？嘻嘻……我是不是也可以呼风唤雨了？”
“唉！”盗月婆婆的回应是一声长叹，先前的欣赏变成惋惜，道:“张小子，你就是再花一百年，也不可能成为修真者。可惜呀，太可惜啦二件宝贝竟然不能发光！”一元玉女因盗月婆婆的叹息声飞跃而至，神
少有的凝重。
盗月婆婆轻拄拐杖，叹息道:“丫头，你这一次失算了，张小子体内的经脉已被玄灵鼎的力量侵蚀，他这一生再也不可能自行修炼灵力。”张
这下听个明明白白，抢在一元玉女前面，还有点随意地问道:“婆婆，那我使用玄灵鼎的力量不就行了吗？何必一定要自己修炼呢？那多辛苦呀！”
“哈哈……小友果然与众不同，难怪会成为千古未闻的人形法器。”乾坤老人凭空出现，此刻打量张
的目光甚是火热，绝不在盗月婆婆之下。
“老头，你究竟是在夸我，还是在损我？”
“既是夸，也是损。”乾坤老人话锋一转，充
智慧地说道:“张小友，器魂在你的体内，有如妖灵与宿主的关系，如果你不能彻底炼化它，它就会
你元神，最后夺舍重生！”
“什么？玄灵鼎想占有我的身体？”张
的下巴猛然一落，这么久以来，他从未真正对自己的处境害怕过，这一刻，一缕寒意从脚心冒出来。
“对，大致就是这种情形，你没发觉自己的
格与以前有所变化吗？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读34
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
身子颤抖一下，叹息道:“你把热力引入少
、少
两处经脉，然后往下丹田冲。记住，咬紧牙，千万不要叫，一叫就会
气！”
“不要，四郎，不要……危险！”在宇文烟灵力的帮助下，宁芷韵虚弱地醒过来，身为女神医，她更加明白那后果的可怕！
“嫂嫂，不要动！”此时，叔嫂两人身上的衣衫已
落。
张
向前一俯，双手
住宁芷韵那丰腴的香肩，随即一字一顿，缓慢而坚定地道:“嫂嫂，我一定要救你，你不活，四郎就陪你一起下地狱！”
“四郎，你……呜……”张
的话语掷地有声，一声又一声地敲打在宁芷韵心房最为软弱的地方。
宁芷韵顿时两行泪花刹那间奔
而出，她为了丈夫以外的男人、为了小叔四郎，
出来自灵魂深处的情愫之泪。
一丈外，宇文烟听到“嫂嫂”两字
不住柳眉一皱，她一直以为他们是夫
或情侣，没想到竟然是“叔嫂”。
人伦
忌让宇文烟心生怒气，但金蚕丝正要收回时，张
那“下地狱”的誓言猛然充斥在房间，即使与她无关，但宇文烟的脑海还是觉得“轰！”的一声，好似受到重锤猛击。
连死都不怕，又怎会在乎世俗规矩！嗯……
“张公子，不要耽搁，赶紧……把元气注入她体内。”在不知不觉间，宇文烟对张
的称呼多了几分尊敬，更强的灵力在金蚕丝上闪烁，就见宁芷韵的身子顿然嫣红密布，悠然舒展开来。
张
鼻翼
出一股热气，下身却因为剧痛抬不起头来，他一边闷哼，一边窘迫地道:“宇文……姑娘，我……我……不行！”
“噗哧！”连在门口的清音也忍不住
角扭曲，笑出声来。
虽然宇文烟是处子之身，但修习
和合之术，对男女之事自然不陌生，她那张玉脸闪过一抹羞红与窃笑，然后轻咬下
，道:“默念戏水诀第十段就可以了，还有，你要先
发……令嫂的情
。”张
尴尬一笑，随即眼神一热，双手一动，握住宁芷韵那绵如云絮，白如玉脂的丰
，十指一动，两颗
珠轻轻一晃，更显晶莹剔透、嫣红醉人。
“嗯……”宁芷韵忍不住呻
出声，情与
的火焰瞬间围绕着叔嫂两人。
颤巍巍的
近在眼前，张
的舌头却从
头前闪过，轻柔地
着宁芷韵的脖子、香肩及手臂等部位。
“啊……啊……四郎！”没有最为
之处的强烈刺
，宁芷韵的
摇晃得非常轻柔，但情愫之丝却把她
绕得越来越紧，越来越紧……
宁芷韵发出有如窒息般的呻
声，含羞带怯地呼叫着小叔的名字，玉手同时不由自主地抱住他。
张
的口鼻不停
出热气，在宁芷韵的肌肤上留下一个又一个
望的痕迹，终于，他一口叼住宁芷韵的
头，用力一
，令她陡然一声尖叫，美眸
离。
“张公子，时机到了，快！”虽然宇文烟看不见
上的
，但金蚕丝却让她掌握着一切，在关键时刻，她强行
下脸上的红晕，陡然拉直金蚕丝。
张
能
觉到小腹似乎要爆炸，在极度痛苦时，他那已然无比坚
的
向前一耸，准确地刺中宁芷韵的玉门。
“噗！”的一声闷响，宁芷韵的
户
起层层波
，但张
的
却只
入大半个
头。
宁芷韵的身子虚弱，而
器少年的
望之
又太过巨大，虽然他又痛又急，但却不愿强行
入而
伤宁芷韵。
在关键时刻，金蚕丝再次光华一闪，就见宁芷韵的
肢如波
般摆动，花径媚
大成“。”形。
“啪！”的一声，张
顺势向前一
，顿时一汪
飞溅而出。
一寸、两寸、三寸……张
的
一寸寸地
入，而宁芷韵的
壁一点点地
大，柔腻的夹击怎么能抵挡得住张
的进攻！
进去了，完全
进去了！相隔几
后，叔嫂两人又一次合为一体。
与
足的快
在私处爆炸，令宁芷韵下意识一口咬住张
的肩膀，把那羞人的尖叫声强行堵在檀口内。
“呃，嫂嫂！”虽然
命攸关，但又一次
入宁芷韵的花径，张
依然
动得热血沸腾，
冠刚
入子
花房，就有股强烈的
冲动。
宇文烟一抖金蚕丝，沉声道:“张公子，稳住心神，默念第九段运气法诀，那能延长时间！”狂
中，张
不由得
到脸红羞愧，他暗自一吼，以最强的斗志运转着鸳鸯戏水诀。鸳鸯戏水诀果然非同寻常，虽然张
的快
更加强烈，但
望的火山却不再颤抖，他终于从
上菜鸟变成传说中的金
不倒！
“啪啪……”
体的撞击声回
在房间，征服的快
充斥着张
的心海。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读35
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
不
，还比不上丘公子与她的关系，不信你亲自问她。”
“张公子莫不是看不起三才山，能否与丘某切磋三？”张
说的并不算是假话，但强烈的嫉恨却充斥着丘平之的内心。
一大早，丘平之便去找一元玉女，没有找到她，却无意间从乾坤老人口中得知，张
前夜竟然进入她的房间，虽然只是聊天，但也足够让他怨恨于心，把张
当成假想的情敌。
“丘郎，张7＼，4子真不会道法，你就不要为难他了。”宇文烟只是说出事实，并没有袒护的意思，但丘平之却觉得无比刺耳。心想:这个小子有什么好？不仅一元玉女与他关系亲密，现在就连烟妹也为他说话，这个混帐东西！
丘平之脸颊一抖，
怪气地道:“烟妹你错了，梦仙子的朋友怎么可能是废物、饭桶、没用的蠢蛋呢？”一连三个蔑视的字眼说出口，丘平之不仅没有因此释怀，嫉恨还迅速升级，不待张
开口，他突然打出一掌。
“砰！”的一声，张
在草地上滚了十几圈，疼得他的脸颊强烈扭曲。
这姓丘的想杀了老子吗？修他老母的！怒火在张
心中升腾而起，但他却挡不住丘平之的第二道拳风。
“张兄，不用再谦虚了，出手吧。”丘平之说得越是客气，下手越是凶狠，一连几道重拳打得湖畔烟尘飞扬，青草腾空。
张
不得不在草地上狼狈地闪躲着，他明白丘平之是有意打不中，故意用这种方式羞辱他，但力量太过悬殊，他也只能继续翻滚跳跃。
片刻的犹豫后，宇文烟终于
抑不住心中的正义
，拉住丘平之的手臂，急声道:“丘郎，不要闹了，小心
出人命。”宇文烟越是为张
说话，丘平之的嫉恨越是强烈，他一把甩开宇文烟，凌空飞身而起，掌心竟然打出一道灵力。
“轰！”宇文烟本能地飞身拉开张
，在闪过丘平之的劲气后，她正想开口，不料身后的张
突然抱住她，在草地上翻滚起来。
“宇文姑娘，小心！”
“王八蛋、狗东西！”震天公子的眼珠瞬间放大一倍，虽然宇文烟比起一元玉女不算什么，但他早已将她视为私有物，怎么能容许她变心？
嫉恨陡然变成仇恨，灵力狠毒的直向张
打去，在狂怒之下，丘平之甚至忽略了宇文烟的存在。
呜……怎么会这样？丘郎竟然连我也打！意中人的冷酷无情狠狠地刺疼宇文烟的心，身为大虚高手的她，一时之间忘记挣扎，任凭张
抱着闪躲着攻击。
见致命的灵力如闪电般攻来，张
猛咬钢牙，一边用身体挡在宇文烟身前，一边心想:来吧，老子就“死”一次，等会儿，就让这王八羔子知道什么叫真正的恶人！
在仇恨之下，张
忘记乾坤老人的警告，即使记得，他也不会改变主意。心想:如果人类的自己总是被人践踏，那为什么不对器魂张开怀抱？修他老母的！
电光石火间，一元玉女飘然而至，高挑的倩影看似缓慢，但却比闪电还快，她玉手一扬，轻柔地化解狂暴的灵力。
“啊，梦仙子，我……”凶暴的一面落入梦仙子的眼里，令丘平之不由得大
懊悔，同时更加痛恨张
。
“丘公子，怒气伤身，更会影响道兄
后修行，切勿动气呀！”一元玉女的话语非常巧妙，丘平之立刻心生狂喜，欣然接受批评，连张
在他的眼底也顺眼许多。
一元玉女从容优雅地微微一笑，随即望向一身沾
尘土的张
与宇文烟，关怀道:“宇文姑娘、张兄，可有受伤？”宇文烟玉脸一红，从张
身下挣
，虽然她没有被灵梦的微笑
惑，但强烈的无力
与挫败
却油然而生。
张
也从地上爬起来，他的力量比宇文烟差了十万八千里，但望向一元玉女的目光却光芒四
，带着几分怀疑与讥讽道:“仙子来得真巧呀！要是再”晚“来一步，我说不定已经成冤鬼了，仙子喜
看戏吗？”张
这么一说，宇文烟的目光也产生变化，一元玉女则微笑依然，绕体的烟波丝毫不受影响。
“张
，你敢诬蔑梦仙子，岂有此理！”丘平之急忙跳出来，争取在灵梦面前每一个表现的机会。
一元玉女有护花使者，张
也有忠心女奴，这时清音终于来到，更加气势汹汹地骂道:“你这两面三刀的小白脸，再敢对主人口出不敬，姑
杀了你！”愤怒的情绪在湖面上
，尤甚先前，但有一元玉女在，这场架自然打不起来。
张
第一个把清音拉回来，伸着懒
道:“唉，这里的空气真闷，小音，走，陪少爷我回房睡觉。”
器少年搂着女奴离开，任凭别人如何讥讽鄙夷，厚脸皮的他依然我行我素，从容不惧。
走出百米后，清音下意识
低声音，问道:“主人，还留在这里学
上功夫吗？”张
朝左右看了一眼，眯着眼睛，贼笑道:“嫂嫂已经没事了，我才不当
贼呢！太危险了。嘿嘿，一有机会，咱们就溜，按原计划行动。”当张
回到客院时，他远远就看见宁芷韵倚门而立，玉脸上密布着羞红，美眸含情带意，就像在
接丈夫一样。
“芷韵姐，你怎么出来了？不是要你在
上多躺一天，外面风大，咱们进去吧。”张
快步
上前，说道。
宁芷韵幸福地依偎在张
怀中，在这世外仙山，她下意识忘记俗世的烦恼。
暮
弥漫着大地，烛火摇曳而起。
张
三人窝在房间，在吃过不错的晚餐后，难得老实一天的少年终于本
爆发。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读36
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
要继续当
贼，而且还要更卖力，晚了的话，妖灵一旦重生，另一个美人必会魂飞魄散。”
“知道了，我暂时不会逃跑了，咱们快离开这里吧！反正宇文烟也说了，外人绝对学不会戏水诀，我看她不像在撒谎。”张
来此只为救治宁芷韵，但乾坤老人的要求自然不只于此。
乾坤老人神秘笑道:“宇文烟没说错，外人肯定学不会，只有”内人“才有机会，哈哈……张小子，老夫有点小礼物要送给你。”天空风云飘动，
器小组突然离开鸳鸯湖。
张
懒洋洋地坐在飞天马车内，在完美女奴与柔媚嫂嫂的陪伴下，他斜着眼睛望着几个当车夫的大人物。
金光脸
沉，水莲暗咬朱
，幸亏剑匠任劳任怨，闷不吭声地抓住车辕，“飕！”的一声破空而起。
启程一刻的尴尬过后，
器小组人员二御剑升空，除了原先的人外，还多了两个人一丘平之与宇文烟。
丘平之是主动跟随，宇文烟则是一元玉女利用丘平之
迫而来，两人的加入令这特别的队伍又多了两种
彩。
盗月婆婆凌空一顿，望着永远一脸神秘的乾坤老人笑骂道:“你这老家伙的葫芦里又卖什么药，为什么叫巧匠提前出发？”
“我们此去的路上必会经过万劫崖，崖下有一座万劫古阵，虽然是残阵，但威力还是很强大，老夫有点担心，所以派他去查看，呵呵。”盗月婆婆老眼一翻，一脸怀疑道:“你这老家伙会这么简单？我可警告你，张小子可是一件宝贝，你要是
坏，老婆子绝对不会对你客气的。”马车内，张
高举着一只小布袋左看右看，上瞧下瞧，最后还用手撕了好几下，末了，既郁闷又羡慕地叹息道:“这玩意儿真诡异，这么小，竟然能装那么多东西。”
“主人，那是须弥袋，不会道术也能使用，咯咯……那可是个好东西，乾坤老人还真是大方。”清音大大地夸赞乾坤老人一番，而宁芷韵虽然不懂道术，但心思却更加细腻，有点担忧地道:“四郎，那老神仙给你这宝贝，是不是此行很危险呀？”
“好姐姐，放心吧！老头的算计很厉害，我不会有事的。”张
心窝一暖，拥着宁芷韵，解释道:“老头为了让宇文烟教我全部的戏水诀，在一个叫什么万劫崖的地方设了个埋伏，准备制造一次假事故，让我英雄救美，顺便把那讨厌的丘平之赶走。”，叔嫂两人深情依偎，而突然清音趴在车窗前，
呼道:“主人，你看，轮到水莲居士拖车了。”
“是吗，那咱们开始吧，嘿嘿……”
“啊，四郎、小音，你……你们，不要……”完美女奴主动掀起长裙，内里竟然没有穿中衣，张
的大手立刻抓住清音那
人的
丘，宁芷韵本想阻止，不料却被张
大手一带，把她也卷入羞人的波
中。
马车外，水莲一声闷哼，羞怒
加，虽然她已下意识有所准备，但还是抑制不住脸颊迅速变红。
可恶，太可恶啦！总有一天要把这臭小子给阉啦！啊，怎么会想到那种事上面，唔！水莲芳心一颤，拉车的丝带又如波
般起伏不休。
修真之地，
门之界。
风雨大殿内，一只幻鸟如闪电般落在风雨楼主手上。
片刻后，风雨楼主眼
杀气，怪笑道:“好消息，一元玉女等人已经离开鸳鸯湖，正往西北方向前进。”
“那正好，我们也可以提前行动。”七星
主冷蝶立身而起，已经修复的七星彩裙顿然星光闪烁，道:“两位道兄，我知道有一处天然妙境，能助我等一击成功！”
“哦，什么地方？那一元玉女手下可有两个老怪物。”怜花公子涂
脂粉的面容浮现着一丝担忧，毕竟乾坤老人与盗月婆婆的名头绝对不小。
冷蝶那张冷若冰霜的玉脸闪过自信的微笑，缓缓说出三个字:“万、劫、崖！”同一时间，
门六道之一的
尘谷。
小玲珑围着妙姬团团飞舞，第无数次地追问道:“师父，你真不出谷吗？再不出手，张
就被风雨楼的人杀死了。”
“不出，你也不许偷溜，乖乖闭关练功，时机一到，为师自会带你出谷。”
“可是六道圣君不是下令了吗？要我们阻挠风雨楼的行动。”小玲珑天
好动，早已想到红尘去闹个天翻地覆，偏偏妙姬这次却下了少有的决心。
妙姬脸
一沉，斥责道:“小丫头，你懂什么？张
如今身边高手如云，人强马壮，哪轮得到我们帮助？要想让他
我们，就要等待，等到他落入险境，就是我们出手的时机。”
“徒儿明白了，师父这是坐山观虎斗，也叫渔翁得利，咯咯……师父真是狡猾，徒儿佩服。”
“咯咯……既然佩服为师，那就乖乖听话。”红纱飘拂，
晃
，妙姬终于恢复妖娆本
，勾着小玲珑的下巴，没有半点师尊威严地
笑道:“小玲珑，要不要为师传你
大法，再送你几个壮男，享受一番。”小玲珑闻言眉飞
舞，妖
绝不在妙姬之下，她半真半假地婉拒道:“师父的神功徒儿当然要学，不过这谷中炉鼎都是师父抓回来的，徒儿喜
自己动手，咯咯……”
“你这丫头还是不想与男人上
，对吧？”妙姬怎会看不出小丫头的心思？突然
慨万千道:“你就这一点与你娘亲像，不过你比她聪明多了。小丫头，你不想把清音从张
身边救出来吗？”妙姬笑盈盈地看着得意的徒弟。
小玲珑心中暗自一惊，如瓜子般的小脸依然妖媚，表情自然地道:“师父，你不是已经说，娘亲在张
身边过得很开心，只要她开心就好，道不道德我可管不着。”妖女说妖话，绝对合情合理，妙姬双
一抖，师徒两人同声
笑不休。
“轰！”一声巨响，马车被水莲重重砸进大地。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读37
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
阵已经失效。”冷蝶的怀疑合情合理，风雨楼主也大为惊疑。
怜花公子微笑道:“这有何难？试一试就知道了。”话音未落，他已经一脚把一个弟子踢下去。
怜花
弟子尖声惊叫，本能地放出飞剑，大虚境界的灵力足以被称为高手，但转眼就被崖底的黑烟
噬，炸成一团血雾。
“咯咯……看来这万劫阵没有问题，曹道兄，要不再派人下去试一试？”风雨楼主可不喜
滥杀手下，微一皱眉，沉声问道:“勾命，巧匠是如何逃命的？你可有解释！”勾命探身，在仔细地查探片刻，随即以惊叹的语气道:“启禀楼主，巧匠的阵法之术已在属下之上，他并未落入万劫阵，而是用隐身、遁地、
息等连环小阵，让他自己强行藏在山壁上。”风雨楼主早就非常欣赏巧匠，而这下连冷蝶也忍不住叹息道:“一个正道的无名之辈竟然也有这等能耐，我
门六道却人才凋零，何时方有出头之
？唉！”
“冷
主不用叹息，张
已死，万
必会重现，到时就是我等一展抱负的时机。”风雨楼主用豪言壮语抹去心底的杂念，随即一挥衣袖，下达撤退的命令。
时光悠悠，空间朦朦。
万劫崖下，张
躺在
石
隙间，不知昏
多久，终于他缓缓张开双眼，愣了好一会儿，才逐渐清醒过来。
嗯，我被打下了悬崖，坠落时好像还抓到什么人的手？呃，好像是宇文烟……
还有丘平之！想起宇文烟和丘平之，张
忍不住跳起来，
神百倍地骂道:“修他老母的，丘平之那小子落地前竟然踹了老子一脚，让老子给他当垫背的，有机会一定要收拾那家伙。”发
完怨气后，张
这才完全看清楚身处的环境。
这是一座宽大的山谷，四面看不到出口，也看不到上空，只能看到诡异的黑云在上方翻滚盘旋着，有如亿万妖魔在行军布阵般。
黑云黑得无比稠密，但山谷内竟然还有
光，完全超出张
的知识范畴。
黑云下，稀薄许多的黑雾充斥着山谷，雾气弥漫处
石密布，万千石柱尖利如锥，张
能落在这块空地上，真应该回家烧香，
谢老天爷。
嘘……好险！这就是什么万劫阵吧！呵呵，本少爷真是命大，一点伤也没有。
张
骄傲地抬起头，随即昂首
地迈步走向前，不料才踏出第一步，奇峰怪石就不给他面子，看似普通的石面竟然无比滑溜，令张
一下子就摔下去，身体砸向锋利的石刺。
“呀！”刹那间，张
吓得魂飞魄散，四肢
晃，眼看他就要这么丢脸的完蛋，脚底却无意间踩在一缕黑雾上，他竟然有种踩在实地的
觉。
张
急忙借力一跳，回到先前立足处，抹去几滴冷汗后，他小心翼翼地踩出一脚，石面还是滑不溜丢，不过只要是烟雾弥漫的地方，他都能觉得身轻如燕，飘飘
飞。
“呵呵……真好玩。”在一番试探后，张
越玩越开心，越玩越
练，最后负着双手，悠然自得的在山谷内闲逛起来。
直到张
的肚子咕噜直叫，他才回过神来，心想:糟啦，这里
本没有出路，还没有食物和水，难道我没有摔死，却会被饿死吗？
两、三个小时后，张
累得筋疲力尽，山谷并没有很大，而他的双眼搜遍每一寸角落，但连半丝希望也没有看到。
“完啦，真的完蛋啦！要是有电话外卖就好了，真怀念垃圾快餐呀！”在埋怨声中，
器少年躺在一块烟雾
绕的大石上，远远看去，他就像躺在一团黑烟上，颇有点
门歪道的
觉。
时光
逝，张
饿得越来越厉害，他忍不住用手指勾动烟雾，幻想道:“唉，这玩意儿要是能吃该有多好呀！呜，饿死我啦。”虽然烟雾并不能吃，但张
的眼睛却突然发亮，因为顺着指尖那一缕烟雾，他看到一条特别的路线，缕缕烟雾千千万万，但他心中总有莫名的
应。
在不知不觉间，张
站在一块十丈高的巨石前，他向前一步，石壁竟打开一道
隙，接着他走了几百米，就见到一个出口，而这时烟雾也退回到石
内。
“谢谢你。”恍惚间，张
对烟雾产生出强烈的亲切
，就像
谢恩人般，他回身对着石
内的烟雾挥手告别。
生命的绿
远远映入张
了眼帘，绝处逢生的兴奋令他小跑起来，但半个小时后，他的喜悦却直线下降。
张
发现这里虽然花草繁茂，
盎然，但依然是绝地，他还是没有逃出万劫阵，好在这绝谷“桃源”内，有十几棵野桃树，让张
吃得肚子溜圆，他随即振奋心神，在山壁上找到一个外小内大的
。
干燥又能避风，深处还有千姿百态的石钟
，张
跳上一块平整的岩石上，便呼呼大睡起来。
有了食物和水，还有住处，张
已解决基本生存需求，随即开始“思念”起一元玉女。心想:那女人会下来吗？能下得来吗？嗯，我是“
器！―，还有极大的利用价值，她是一元山最杰出的弟子，一定会有办法的。
刚在崖底的两天，张
仰望着上方，充
信心。
两天后，张
忍不住开始胡思
想，也许他并不是那么重要，也许一元玉女并没有那么厉害。
“什么绝世天才，就是一个自以为了不起的千金大小姐，一遇上真正的强敌，立刻现出原形，白痴！”张
开始用咒骂打发时间，无聊之下，还走回
石区四处闲逛，突然，张
发出
呼声，因为在黑烟的引领及烟雾的神奇变化下，他在先前走过的地方，意外地找到宇文烟与丘平之。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读38
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
有趣的。
各怀心思的张
三人围着石台而坐，吃了第一顿和谐的午餐。
饭后，张
懒洋洋地回到
，继续抱着石头睡大觉，而另一个差一点的石
则成为另外两人的休息处。
张
一离开，丘平之的脸
立刻沉下来。
宇文烟见状一慌，本能地低下头，颤声道:“丘郎，我刚才与他……”
“烟妹，那没什么。”丘平之意外的没有责怪宇文烟，随即
低声音道:“我要你探一探他的虚实，这家伙不简单，咱们要小心。”
“他不像有灵力的修真者，也许只是一个巧合罢了。丘郎，你知道，我不喜
与其他男子
谈。”除了本
的矜持外，宇文烟先前与张
的那一番接触，让她怎么好意思主动接近张
？
丘平之眼底闪过一抹不悦，神情却无比深情，柔声道:“烟妹，我不是为了自己，是为了咱们两人，如果张
诚心装疯卖傻，必会加害我们，反正他不会提防你的。”
“可是……唉，好吧，我去就是了。”宇文烟是个好姑娘，但绝对不是好宗主，柔弱的心灵就像俗世的小家碧玉，善良但缺乏主见，很容易就随波逐
。
见宇文烟终于答应施展美人计，丘平之伪装的深情多了三分得意，随即又喊住宇文烟，沉声叮嘱道:“烟妹，他如果有点小动作，你一定要忍一忍。我们还要等一元玉女来救我们，有他在，一元玉女一定会来。”
“嗯，我知道了，不会与他翻脸的。”对于丘平之的这个要求，宇文烟倒是回答得很
快，因为她心底从未把张
当成坏人。
这时，丘平之又开始运功疗伤，而宇文烟发呆了一会儿，最后还是有点别扭地走出小山
。
修真者原本可以几
不食，但为了打发时间，宇文烟还是做起一
三餐。
张
自动报名当了厨房助手，并且又讲起笑话，但宇文烟却笑得很苦涩，表情一点也不自然。
张
疑惑道:“……文姑娘，我怎么觉得你不对劲呀？是生病了，还是练功走火入魔？”
“啊，我……”宇文烟原本正想扭
摆
以
惑张
，但张
这么一问，她顿然身子一僵，瞬间面红耳赤，
到无比羞愧。
让人难受的片刻窒息后，张
眼珠一转，突然恍然大悟，凑近宇文烟，小声道:“我知道了，一定是丘兄喜
像灵梦那样的女子，而宇文姑娘为了讨他
心，特地想改变自己，对吧？”
“张公子，你……猜对了，我正是在学梦仙子。”一提到一元玉女，宇文烟的不由得升起一股怨气，但更多的则是无奈与酸楚。
“什么梦仙子，不过是一朵自以为了不起的温室花朵，没有一元圣君的名头，她自己能干啥呀？”张
有点夸张地贬低一元玉女，然后话语一转，悄声道:“宇文姑娘，我觉得，你还是做你自己更好、更美丽，原来那样多好看呀！何必非要丑化、委屈自己呢？”
“啊！”宇文烟
角发颤，张
说的那些话好似巨锤般，一下又一下地击打在她心窝上，令她久久无法回过神来。
“我有比梦仙子更好的地方？”宇文烟喃喃自语，不敢相信张
所说的话。
“当然了！”张
毫不犹豫地断然肯定，随口说出一堆现代理论，以现代人的目光，道:“外貌并不是人的全部，即使是外表，也有人不喜
那种不食人间烟火的女人，喜
你这种青
。你不知道，天底下有多少女人梦想能拥有像你这样的丰
身材呢！”换一个时间，换一个地点，张
这一番话绝对会让宇文烟视作调戏，但此时此刻，她却缓缓低头，与张
的目光一起看着那丰
峰、柔腻
肢还有那浑圆的
部曲线。
恍惚间，宇文烟又想起通道内的那一幕，羞红浮上
尖的刹那，信心也一点一点地苏醒。
一股糊味钻入张
和宇文烟的鼻中，但张
的抢救却
出一团火焰。
宇文烟在灭火过后，美眸一亮，紧接着笑得花枝
颤。
只见张
又变成“黑人”，等宇文烟笑够了，张
才翻了翻白眼，洗脸去了。
第九章、暴力亵玩时光一晃，又过了几
。
张
乐此不疲地当着“黑人”，宇文烟的身姿则越来越轻盈，在不知不觉间，她早已把任务忘得一干二净。
这几天，丘平之大部分的时间都在疗伤，偶尔也会接近张
，不死心的旁敲侧击，同时也等待着救星从天而降。
然而一元玉女久久不来，张
的身上也找不到身为强者的迹象，于是丘平之的脸
沉起来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读39
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“丘郎一定会回来的，你不要骂他。”
“我骂他？哼，他还要杀我呢！呸！”对丘平之的怒意充斥在张
的内心，他返身走进山
，大声训斥道:“宇文烟，你能清醒一点吗？别忘了，他打伤你后
本就不管你的死活，一个人说走就走。”不待宇文烟出声反驳，张
又紧接着道:“出阵又不限时间，难道他不可以为你疗完伤，多待两天吗？呸，无
！”
“不许你……骂丘郎，呜……”宇文烟还是不愿接受现实，但泪水却不争气地
出来。
宇文烟的泪让张
的心一沉，还有丝未泯的良心，心想:算啦，不要
她，
得太凶，万一
疯了怎么办？
想到这里，张
走出
，略显慌
地道:“宇文姑娘，你别哭了，我替你煮饭，你休息吧。”张
相信时间能让人清醒，并一定会成功，然而当傍晚来临时，张
才知道自己犯了一个错误。
宇文烟想了半天后果然不哭了，不过却无比偏执地反驳张
，还一脸郑重地道:“张公子，请你不要再说丘郎的坏话，不然我会把你当坏人看待。”
“你还是不相信事实？”张
就此恨上“情痴”这两个字，他没有想到人竟然可以愚蠢到这地步，不由得
慨道，“丘平之有什么好，能有我好吗？唉！”张
的叹息声只是随
响起，但思绪陷入死角的宇文烟却大大误解这句话。
宇文烟快速地将身子往后缩，玉脸先是一红，随即
霾密布，冷漠道:“张公子，不管你怎么说丘郎的坏话，我都不会喜
你，你出去吧，天黑了，男女有张
顿时觉得大脑被人直接砸了一拳，令他怒气
加。心想:本少爷难得想当一次好人还要被这样奚落，修他老母的，为什么总要
我当坏人呢？
“啪！”一记响亮的耳光在
内久久回
，张
有如怒目金刚般凛然站立，而宇文烟摸着红肿的
脸，眼中一片惊愕，反而没有适才的冷漠与鄙夷。
“张公子，你……”
“我要打醒你，你这白痴女人！”张
把“白痴”两个字说得特别响亮，然后又把丘平之这些时
的所作所为毫不留情地说一遍。
“我不相信！丘郎肯定有苦衷，都是一元玉女
迫的，还有你，如果你没有出现，就不会有这些事情发生！”
“这么说错全在我，我是坏人，我诬蔑他了？”张
的神
突然变得怪异起来，宇文烟下意识
到心窝发冷，同时回道:“张公子你不是坏人，只要不再说丘郎是……呀！”叫声打断宇文烟的话语，竟是张
打了她一记耳光，紧接着一把撕烂她的碧
长裙，第二下又撕坏中衣。
“哗！”的一声，宇文烟那对高耸的美
顿时弹跳出来，颤巍巍的
房、红通通的
晕还有那晶莹娇
的
头，全部映入张
的眼帘。
“宇文烟，我现在就让你明白什么叫坏人！”张
重重地捏住宇文烟的双
，他真正愤怒了，竟然把宇文烟的
珠捏得又红又肿！
“张
，你、你、你……混蛋，住手！”宇文烟捂着双
，拼命扭动着娇躯，她看着怒发冲冠的张
，除了羞愤外，突然想起两人一起做饭、一起嘻笑的时光。心想:呜……这会是同一个人吗？为什么会这样？
“张公子，我知道你生气，啊，停手，不然我不会原谅你的。”张
的心中可没有那么多杂念，随即大手用力一扯，长裙一片片散落在
各处。
“恨我就对了，那至少说明你还有药可救。”
“不要，求求你，不要，呜……”转眼间，宇文烟全身只剩下
间薄纱能遮羞，她扑通一声从石
上滚下来，如小西瓜般的美
重重
在石地上，瞬间挤
出一大片
的
涛。
“如果是丘平之这样对你，他就是好人，对吧？”张
抓住宇文烟的
肢，把她那青
的半
玉体抱起来，恶狠狠地问道:“我曾经将你当朋友、曾经救了你们两个，可你为什么还要害我？说呀！”恶人先告状，善人泪汪汪。
善良的宇文烟被吼得心
如麻，千丝万缕难以理清，她想起灵符一事，还真觉得她是个叛徒。
“我、我不想的，张公子，丘郎一定会回来救我们，求求你，饶了我吧！”
“饶了你也行，只要丘平之能在太
落山前出现。”乌云
隙间，
光有如一道水
般在绝谷内缓缓移动。
张
抱着宇文烟，傲然站在
口，一起凝视着那道光。
“张公子，啊……还没天黑，你……不能这样。啊！”张
可没有老实，大手
着宇文烟那丰
的美
，更从后面紧紧贴着她的
背
。
“啪！”的一声，张
一巴掌打在宇文烟的
丘上，那薄薄的亵衣白纱下，刹那间浮现通红的五指印，若隐若现，
人。
“宇文烟，我是说不破你的处子身，没说不教训你，你还是好好念叨你的情郎吧，让他良心发现，回来救你。”张
身一耸，随即
强行撞开宇文烟的腿
，道:“不过呀，丘平之早就抛弃你了，怎么会回来呢？这座绝谷内只有我和你，咱们会永远生活在一起。”
“不、不会的，肯定不会的。”近乎全
的宇文烟仰望着天空，却见
云密布，地表那一道光线已在山壁上爬勖。
张
的大手用力陷入宇文烟的
球，指
夹紧
头的同时，他下身更加用力一撞，
冠隔着一缕薄纱，顶在她的下身上。
“呀！”宇文烟逆来顺受的
格终于有了几分反抗，她先是左右闪躲，然而那软绵绵的身子怎么可能闪开？她随即夹紧双腿，能虽然限制
的动作，但却能清楚
觉到
的形状、温度还有那火般的热度。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读40
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，嘿嘿……张
忍不住
出兴奋的表情，心想:能如此报复丘平之真是太
了，还能学得鸳鸯戏水诀，更是
上加
，
透啦！
张
将
对准那粉红娇
的玉门，体内熊熊燃烧的
火，让张
不会只是浅尝即止。
“不要，千万不要，一破身，你会死的，我也会死。”私处传来强烈的
受，令宇文烟终于不顾一切地说出戏水诀的秘密。
“不要？宇文烟，睁大眼睛看清楚，太
已经落山了！你告诉我，丘平之是不是王八羔子？”张
完全没有听进去，只以为这是宇文烟的谎言。
“不是，他不是！”泪水在宇文烟的脸上滚动，她急速地甩头，近似歇斯底里地大叫道:“张
，我的灵力还不到大虚破天境界，不能破身的，混蛋，丘郎救我！”
“你这女人还不清醒，可恶！”如果不是宇文烟最后那一句的呼喊，也许张
还会用心想一想，可是一听到丘平之的名字，他的怒火比宇文烟更强烈。
这一次，张
没有掌掴宇文烟，而是愤怒地向前
一前所未有的一
！
瞬息之间，但在宇文烟的
觉中却拉长千百倍。
宇文烟首先
觉到，因为玉门处的亵衣受到猛烈撞击，薄纱在
沟内紧绷到极点，勒得她后庭花蕾无比
疼，而她还未来得及挣扎，衣
撕裂的声音已钻入耳中。
“哗啦！”那紧绷的薄纱突然松弛，张
的
戳穿亵衣，随即
入花径内。
“呀！”下一刹那，惨烈的悲鸣声冲天而起，震得
颤抖，整座山谷回
着余音。
宇文烟的娇躯第一次僵硬成宛如化石，溢
的花径被
这么一
，立刻
水飞溅，紧接着是处子之血
而出。
呜……完啦！被张
占有啦，呜……丘郎，你为什么不回来？恍惚间，宇文烟觉得丘平之离她越来越远，最后连影子也被狂风吹散。
宇文烟泣声悲鸣，张
则怒火不休，他
部再用力一耸，留在体外的一截
也
了进去。
尽
没入的
痛
令宇文烟不由得整个上身趴在石头上，任凭张
从后面轻松自如地
来
去。
“咦？啊！这是怎么回事？”张
扶着宇文烟的
肢，
正在狂暴耸动时，突然发现处子之血竟然钻进他
身内，就像水珠洒在土里那样，情形无比诡异。
宇文烟神情呆傻，机械地低头看了看，随即
出惨淡绝望的眼神，不言不语。
“功破人亡”四个字浮现在宇文烟的脑海中。
张
却全然没有
觉到危机的来临，他凝神观察几秒，发现
渗入处子之血后，反而更加坚
而灼热，丝毫没有异状。
惊惧一去，张
的
仍耀武扬威，他不由得呼
一紧，把宇文烟一条美腿抬起来，然后
身而上。
“滋！”的一声，张
的
又一次尽
没入，占有宇文烟的身子。
“啪！啪……”刹那的深呼
后，狂野的
体撞击声又响起，虽然只是张
单方面的耸动，但羞人的声
还是一
高过一
。
“唔……鸣……”无论张
把宇文烟摆成什么姿势，甚至是像母狗那样趴着，她也好像人偶似的，既不反抗也不
合，死寂地承受张
的
，偶尔冒出哭泣声。
张
的
火顿时降了两分，但怒火却翻了倍。
半小时过后，张
狠狠地抓捏宇文烟的丰
，同时故意闷哼道:“啊，我要
啦！宇文烟，我要
在你子
里了，开心吗？”这时，宇文烟终于有了一丝反应，她的眼睛一点一点地凝聚着光芒，然后呆呆地看着被
得起伏抛
的
房，又看着用力撞击她的张
。
又是几秒的呆滞后，宇文烟的目光突然变得无比复杂，她凝视着占有她处子之身的张
，眼底既有愤恨、哀羞也有愧疚，甚至还闪过一抹异彩。
“啪！啪！”声还在两人的私密处回响，眼泪无声无息地积
宇文烟的眼眶。
恍惚间，宇文烟眼前浮现出与张
恩怨情仇的“幕又一幕，最后全化为最后一滴泪珠，恨与怨尽皆消融于死亡的叹息中。
“张
，你想怎么样就怎么样吧！反正咱们……马上就要死啦！”
“什么，你说什么？死？”张
先是想笑，紧接着心弦一颤，神情变得紧张，心想:这种时刻，宇文烟不可能还说那种谎话。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读41
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
张
又一次
受到宇文烟那丰腴的
，他在“云团”上躺了一会儿，这才不舍地
出
，从石
上跳下来，喃喃自语:“好险呀，这样算不算成功呢？”
“同类，你为什么那么像人类？”木讷女声又响起了，那一团黑烟开始旋转变幻，最后烟尘尽去，原地凭空出现一个十一、二岁的
体小女孩。
张
的瞳孔再次变大，不待他眼神发热，那小女孩看了散落在地上的衣裙一眼，她身子轻轻一抖，一缕黑烟就变成一件碧
短裙，遮住她的
体。
“你……你就是刚才帮助我的……高人？”
器少年顿时舌头打结，实在不知道该怎么称呼对方。
“我不是人，是上古法器的器魂，也是这万劫阵的阵灵。”小女孩毫无表情地解释道，然后又问起张
与人类关系的问题，问这话时，她眼底第一次
出情绪，充
着好奇与疑惑。
“我本来就是人，嗯，也不全对，我与器魂合二为一了！现在是……一件
器。”张
酝酿了一番，终于将自己的身份解释清楚，他随即无比好奇地看着眼前的器魂，轻声问道:“你叫什么名字呢？”
“我没有名字，只知道自己是一把青铜剑。”
“呵呵……要不我给你起一个名字，就叫……幻烟，怎么样？”张
起名字的时候，下意识想起先前变幻莫测的黑烟。
“幻烟，嗯，我以后就叫幻烟了，谢谢你，同类。”器魂的声音依然木讷，不过脸部却闪过了一抹欣喜。
“呵呵，我也有名字，你就叫我……哥哥吧！”张
心里想的可不是纯洁的兄妹情，而是享受被小萝莉叫“哥哥”的美妙滋味。
萝莉器魂果然“中计”，
出一丝稀有的笑容，随即木讷道:“哥哥，把你的身体借给我，我要用它才能离开这里，我想出去看看外面的世界。”
“啊，你要附我的身？”冷汗倏地布
张
的后背，他差一点当场昏倒。心想:呜……才逃出狼窝，又遇到猛虎！这丫头原来也是看上我的
身，但她比妖灵还可怕，要怎么逃呀？
器魂一步步
近半个同类，就在张
后颈汗
直竖的一刻，事情突然间峰回路转。
“哥哥，你不用害怕，我只是住进你的元神空间，对你没有半点伤害。”张
忍不住松了一口气，身为“哥哥”的觉悟让他
起
膛，随即抚摸着幻烟的头，有点遗憾地道:“哥哥也想带你出去玩，可哥哥不会道术，没有元神空间。”
“哥哥，元神就是灵力修炼后的魂魄，每个人类都有三魂七魄，只是需要灵力打开空间。幻烟会帮你的！”张
虽然相信幻烟，但一想到体内平白多出一个“人”，还是个身娇音脆的小萝莉，他不由得
到浑身不自在。
张
眼珠一转，灵光一闪，毫不犹豫地出卖宇文烟，他指着昏
的宇文烟，嘻笑道:“妹妹乖，你就住进宇文烟的元神空间吧！你们都是女生，做什么都方……”
“哥哥，幻烟不是人，是灵化的器魂。”特别的“小萝莉”机械地纠正“哥哥”的错误，然后继续道:“人类的灵力空间只能容纳无灵之物，幻烟进去，必会毁灭她的元神。”
“那……我呢？”张
眼波一动，无聊地幻想着西瓜爆裂的场景。
“哥哥也不是人，可以容纳幻烟，还可以让幻烟当你的飞剑。”张
对于他“不是人”的这个论点
到哭笑不得，但一听到“飞剑”两字，他顿时双目放光，
喜地道:“乖妹妹，你是说，我没有灵力，也可以让你带着我飞起来？”
“嗯，还可以杀人，只要哥哥心里想，幻烟就会帮你杀！”剑就是剑，成了灵还是一柄寒光四
的一上古宝剑！
器少年顿时乐得眉开眼笑，心想:别人修炼一辈子也不一定能炼出太虚法器，可我一眨眼就得到一柄上古宝剑，嘿嘿……这种好处到哪里去找？
“哥哥，幻烟这就打开你的元神空间，注意了，有一点疼。”器魂似乎特别喜
“幻烟”这名字，而那呆板的声调随着对话的增加，一丝一丝地融入涟漪波纹。
“来吧，哥哥是男人，男人不怕疼。”张
自豪地昂首
，随即幻烟化作一道光束，“飕！”的一声飞入他的眉心。
刹那，“嗷！”的一声惨叫，自诩为勇士的张
当场昏死过去。
时间不知道过去多久，张
才恢复意识，他苦笑地抬头四望，就见一丝不挂的宇文烟还在沉睡，而幻烟则不见了。
器少年忍不住摸了摸额头，思忖:这就打开我的元神空间，住进去了？
张
的意念刚动，幻烟立刻答道:“哥哥，幻烟已经在你的元神空间里。”单调木然的话语微微一顿，幻烟又说道:“幻烟的本体还在万劫阵，哥哥去取吧！取出剑体，这万劫阵就会逐渐消失。”万劫崖、万劫阵，看起来还是那么
森而可怕，但在张
眼中却变得无比亲切，就像自己家一样。
张
着清晨的
光，行走在黑雾弥漫的区域，并好像对空气说话般问道:“妹妹，你已化成灵，那还拿剑体做什么？”黑烟在张
眼前凝聚，随即就有个粉妆玉琢的小女孩凭空出现。
“哥哥，幻烟虽然用不着剑体，但出去后需要它掩人耳目。当年，布下这万劫阵的修真者曾经说过，如果幻烟被外人知晓，一定会引起天下大
，所以才把幻烟封印在这里。”幻烟说的时候无悲无喜，但张
却忍不住心生
伤，摸着幻烟的头，道:“妹妹，那都是因为人类贪婪的本
害了你。哥哥其实也不算是好人，但一定会带你离开这里，过自由自在的
子。”
“哥哥！”幻烟第一次扬声呼唤，甚至在
动之下，身躯变回一缕烟雾，绕着张
团团打转。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读42
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
”细石柱上长着许多小小的突起，而张
每一次拉绳子，宇文烟的
、玉门就会与石刺全面摩擦，并越贴越近，但后来细绳不动了，宇文烟的私处也不得不紧贴着石刺。
“呜……
！好
呀，张公子，不要……折磨我啦！”
水顺着石柱
向地面，哀羞与悲鸣在宇文烟的
边打转，在与石刺摩擦半天后，
意已深入花心，令她忍不住连声哀求道:“来吧，哦……我给你，啊，快给我……”美丽少女的呼唤令张
的
振奋不已，但张
却只是玩
着宇文烟的
头，
恶地道:“那就把你的后庭处子给我，愿意吗？”
“我……”少女还在羞涩地矜持着，但
器少年已翻脸，愤怒地用皮鞭在她那丰
肥
上巧妙地
打起来。
“啊、啊……喔……”宇文烟下意识地闪躲着皮鞭，
、玉门立刻与石刺产生剧烈的摩擦，一汪
汁就像泉水般
涌而出，淋
一大片地面。
“张公子，求求你，快……快给我，来呀……”宇文烟用力扭动着那肥美的
股，但张
却扔下皮鞭，冷冷道:“你想要，可惜我没兴趣了！”
器少年转身走出
，站在桃源绝谷，一边吃着桃子，一边发出无奈的叹息:宇文烟心底始终还有一丝幻想，要怎么样才能让她对丘平之真正死心，而且无法死灰复燃呢？唉，难呀，人心的奇妙绝不是道法可以完全控制，况且我还不会道法。
时光一晃，又过了一天。
宇文烟还是不愿自动献出后庭，令张
很郁闷，只在
内狠狠地
出两股
，但发
火后，他反而更加郁闷。
张
抬头望着浓密的乌云，扬声大骂:“一元玉女，你这虚伪圣女这么久都不出现，难道真要放弃我？不可能呀！修她老母的！”万劫崖上。
一元玉女与乾坤老人并肩而立，神
平静中透着凝重。
盗月婆婆将拐杖
入石头里，不
道:“乾坤老头，张小子的位置已经确认，为什么还不下去救人？”一元玉女轻盈回身，柔和而不失威严地道:“盗月前辈请耐心等待，使用符咒的是丘平之，情况有变，乾坤前辈认为这也许是一次好机会。”盗月婆婆看了看乾坤老人自信的神
，略一犹豫，还是退回原位。
“你们不下去，我去，放开我！”在一块平整的石台上，清音秀发飞扬，怒气
加。
水莲同情地叹息一声，金光则冷嘲热讽道:“妖女，你真不自量力！你能冲破巧匠兄的阵法，就下去与张
做伴吧！”清音已顾不得与金光吵架，急声对巧匠吼道:“放开我，你这红脸家伙，放开我！要是主人有个三长两短，我就杀了你！”巧匠在不远处打坐疗伤，对清音的吼叫没有半点反应，宁芷韵则坐在清音旁边，偶尔劝她一、两句，更多的时候则是呆呆地看着悬崖下的滚滚黑烟。
万劫崖下。
张
轻柔地玩
着宇文烟的
红
，
冠在花瓣上反复研磨着，磨得水
淋漓，偏偏就是不
进去。
“宇文姑娘，这是什么？”
“
……
，啊！快……给我……”少女宗主凌空横躺的身子阵阵颤抖，恨不得把钟
石当场扯断。
“给你可以，那你愿不愿意当我的女人呢？”张
用手指代替
，缓缓
进去。
“我……啊，
死了，求求你，快给我……”宇文烟那
的身子猛烈晃动着，恨不得张
的手掌也
进发
的花房内，但一说到关键处，她又一次悲鸣地摇着头。
“哼！”张
一声冷哼，
顺着宇文烟那
而丰
的身子滑动，到她那红润的朱
前。
“本少爷很不开心，把嘴张开，含住它！”不待宇文烟出声，张
已抢先
打几鞭，接着他
身一耸，那灼热的茎物随即
入宇文烟的檀口内。
“唔……”这是惩罚调教，
自然挟带着狂暴的力量，宇文烟虽然受不了
的气息，眼泪直
，但还是乖乖地含住
。
“啪”的一声，张
一鞭打在宇文烟
间，斥责道:“用你的戏水诀好好
！”
“唔，嗯……”鞭梢从
上
过，带起一片水珠，宇文烟除了
到疼外，只觉得花心一颤，
意竟然减少几分，令她忍不住的若有若无地呻
一声。
习惯总会成为自然！人类强大的适应力在宇文烟身上表现出来，在张
的
威
下，少女宗主尽力张大小嘴，努力地
着
。
“呃！”在几百下耸动后，张
将
在宇文烟的口中。
在狂暴过后，张
的内心总会升起一股空虚
，一点也没有与宁芷韵、清音
好后那种陶醉的
觉。
又是一声郁闷长叹，张
下意识地在绝谷内
走，一不小心走出石
通道，走到弥漫着黑雾的区域。
“咦，这血迹不像很久之前的。”
器少年正想回去时，突然发现一处异样，他顺着血迹走出两、三丈，立刻大笑起来，笑得无比
畅。
只见石
间有一个人，一个重伤的男人……丘平之。
丘平之误把指路符当作破阵符，当然不可能逃出生天，躺在这里已经好几天，绝对是命悬一线，而他一见到张
，顿时一脸
动，道:“张兄，救我！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读43
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
关。
如今的鸳鸯湖宗主举手投足间万种风情，妩媚
人，张
曾经“幻觉”中的美人，活生生在他眼前出现。
“我以后叫你小烟，你就叫我老公主人，本少爷不喜
郎呀、妾呀，那太
麻了。”张
的声调肃穆而冷淡，随即又笑道:“我可不是大灰狼，你也不要再做小白兔了。”宇文烟先被张
的威严
得垂眉低首，然后又忍不住掩
轻笑，天
柔顺的少女宗主怎么会是
器的对手？三两下工夫，她从身到心已经完全臣服。
“老……老公主人！”
“啪！”的一声，张
一掌拍在宇文烟那若隐若现的
上，紧接着搂着她那青
的娇躯，道:“小烟宝贝，咱们练功吧！”
“唔……老公主人先吃饭吧，要凉了。”
“饭哪有你好吃，我就要吃你，嘿嘿……来呀！”
风一
，少女宗主缓缓蹲在张
面前，含羞带怯地含住他的
。
在片刻的生疏后，宇文烟终于展示她鸳鸯湖宗主的身份，
得越来越销魂，
的娇躯更是妖娆地扭动着。
张
能
觉到体内涌起一股
火，顿时觉得下身好像要爆炸一样，他猛然抱起宇文烟，飞身冲向山
。
“老公，不要嘛……啊，主人，疼死妾身啦！”宇文烟不是不要，也没有疼死，而是妖媚地挑逗，
合着张
那沸腾的
望。
“小烟，我已经把戏水诀全部练成了，你现在该让我……嘿嘿。”张
的目光、双手及
都集中在宇文烟的美
上。
少女宗主不再抗拒，却
拒还
地挑逗着张
的
火，道:“老公，那你运功试一试。嗯，不行的话，妾身的后面可不敢给你。”见宇文烟那肥美而浑圆的
丘抖动着，张
忍不住
了口口水，随即轻声一喝，只见
突然变大，又突然变小，还随着张
的意念指东打西，上摇下晃。
“老公、好主人，来吧，妾身全是你的了！”少女宗主趴在石
边，并高高翘起
，不用张
出手，她就已用鸳鸯戏水诀把
沟张大到极限。
张
顿时呼
一热，随即先缩小
，然后一寸寸地
入宇文烟的后庭。
羞涩的呻
，
足的快
弥漫着山
，当张
把
放大到极致时，宇文烟“呀！”的一声尖叫，
出两行幸福的泪水，心想:我终于把全部
给身后的男子，终于认定他是我心灵上唯一的依靠。
“噗！”的一声，张
用力耸动着
，尽
没入，征服的豪情充斥着张
的心海，他搂着宇文烟的
肢，紧接着就是上百记重
猛
！
“啊……老公，妾身要……飞啦！啊，快、快用最后一招！快……”宇文烟用尽全力，强忍着
身的冲动，接着张
喉间发出一声闷吼，使出“鸳鸯戏水诀”最后、最强、最神奇的一招。
“呀！”宇文烟高
了，又高
了，紧接着第三次高
了……
“呃！”张
忍不住追寻快
的
惑，
囊一
一缩，在宇文烟那紧窄而温润的
内
出滚烫的
。
“老公，快运功双修，记住，负
抱
，死往生还……啊……”
汇的刹那，灵力之光凭空出现，就好似一团水
、一阵烟雾，包裹住张
和宇文烟。
张
能
觉到
元不停涌入宇文烟的子
花房，在玄妙变异后又涌回来，还挟带着宇文烟苦修十几年的灵力。
器少年意念一动，尽情接受灵力的注入，他一边享受着飘飘
仙的无上快
，一边继续把
元
入宇文烟体内。
悠长的呻
声时起时伏，在光华的笼罩下，一男一女就这样抱在一起，一动也不动，一个时辰转眼就过去。
恍惚间，张
只觉得脑子一震，骨骼劈里啪啦一阵爆响，在刹那的呆滞后，他猛然
喜无限，道:“灵……灵力，我有灵力了！哈哈……我是灵虚高手了！”
与
，
元与灵力，在
望的帮助下循环
替，令张
胎换骨，而宇文烟也没有受到损伤，灵力反而上升一层。
一觉醒来后，张
顿时觉得眼前的世界全然不同。
张
怀着紧张而期待的心情，大喝道:“天地正法，灵虚剑动！”法诀尾音还未落，就见一把上古飞剑凭空出现，托着张
的脚底飞起来。
“哈哈……我会飞了！”
“咯咯……老公，你真厉害！”张
其实飞得歪歪斜斜、慢
的，好像在爬一样，但宇文烟却双眸闪烁着异彩，崇拜得手舞足蹈，此时的她，让张
忍不住想起完美女奴清音。
“砰！”万劫崖上响起一声爆响，就在张
一步登天的刹那，清音突然冲出巧匠设下的法阵，随即完美女奴纵身跃下万劫崖，瞬间就被黑烟
没。
崖上的众人除了宁芷韵外，皆木然呆立，不敢置信，心想:这清音怎么突然灵力大增？怎会有这种事？难道她一直隐藏实力吗？如果清音是伪装，那她是否没有失忆、是否包藏祸心？
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读44
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，真害怕再也见不到你了。”张
说话时，手指引领着
汁
到宁芷韵的
沟里，指尖随即在那粉红而娇
的菊门上打转着。
张
的情话拨动宁芷韵的心弦，令她不由得玉脸一红，顿时明白他的坏心思。
“四郎，你这坏家伙，来吧，嫂子怕你了！”宁芷韵略带娇嗔，只是一记秋波，竟远比
娃
妇的
波
更加销魂。
“嫂嫂，你真好！”张
瞬间热血沸腾，一口吻住宁芷韵那轻嗔薄怨的朱
。
在一番深情眷恋后，宁芷韵含羞带怯地趴在软榻上，张
则昂然站在软榻边，缩小的九转水龙钻向前一
，“噗！”的一声，就占有宁芷韵身子的最后一处处女地。
“呀！”虽然张
已缩小
，但剧痛还是刻入宁芷韵的心灵，处子之血
淌而出，在
与丰
上，留下人间最美的
画卷。
“王八蛋、小
贼、臭小子……”车内的张
三人沉醉在忘我境界中，车外的水莲则气闷于
，她的玉脸忽红忽白，
替不下千百遍，最后拉车的丝带竟神奇的不再颤抖，而她紧咬着朱
，一味加速向前直飞，无意间加快
器小组的行进速度。
宁家所在你幽州城越来越近，宁芷韵靠在张
怀中，玉脸不由得浮上一丝愁烦，除了俗世的枷锁外，她也为宁芷纤
到担心。
“嫂嫂，我不会辜负芷纤的，捕灭妖灵后，我就娶她当老婆，让你们姐妹俩一起……嘿嘿。”说着，张
双眼放光，浮想联翩。
羞涩驱散宁芷韵眉间的愁丝，她娇嗔一声，随即半推半就地任凭张
在她身上
手
脚。
风
稍停后，宁芷韵说道:“四郎，照你所说，你要在这短短半个月内就得到芷纤的芳心，那太困难了！”
“是呀，我也知道她的
子，慢慢来还有可能，然而不快一点，妖灵一旦成长起来，芷纤就连活命的机会都没有了！”
“千万不要伤到芷纤！四郎，答应我，无论怎么样都不要像对待百灵那样欺负我妹妹。”宁芷韵哀声相求，随即又柔声细语道:“我了解她，也许可以帮你。”
“哈哈……那太好了，嫂嫂你的情报肯定比盗月婆婆更有用。”攻略美女有如高手过招，又有如行军打仗，知彼知己，方能百战不殆！
张
之下，又对宁芷韵用上最强一招，体内涌起
火，九转水龙搅得花径绽放，
汁四溢！
从那一刻起，张
就窝在马车里不出来，就连休息也不
面，也不向一元玉女解释什么。
一元玉女知道张
还有点怨气，她悠然一笑，飘到宇文烟面前，道:“宇文宗主，张兄在做什么，你能告诉我吗？”少女宗主刚从车里出来，下意识玉脸一红，整理一下衣裙，然后有点柔弱地道:“他……他在读医书，芷韵姐在教他。”没有妖灵的影响，宇文烟完全承受不了一元玉女的
力。
一元玉女又问了宇文烟几句，随即飘然离去，自言自语道:“这家伙与乾坤老人猜得一样，还真是努力呀！嘻嘻……”幽州，大汉王朝边
重镇之一，虽然没有
州繁华，但地域更加宽广。
神医宁家位于幽州城东侧，有如正国公府之于
州，宁家在此地也是人尽皆知，德高望重。
此时，幽州城一间客栈内。
风雨楼主、七星
主还有怜花公子，三大
门宗主一身俗世打扮，凝望着窗外的天空。
“报，目标已过城门，两刻钟后到达宁府巷子。”风雨楼探子不断从客栈后门进出，而客栈掌柜与小二却对此视若无睹，依然
脸堆笑，恭
着客人来去。
“曹兄，看来这俗世金银也有点作用呀二眨眼，咱们就成这里的主人了，咯咯……”怜花公子的“媚笑”让人直起
皮疙瘩，就连风雨楼主也有点受不了。
冷蝶站在窗边，清冷的玉脸笼罩着寒霜，淡然问道:“曹道兄，二兀玉女怎么会让张
自行入城，这其中是否有诈？”冷蝶话音未落，一个风雨楼探子跪在门口，禀报道:“启禀楼主，一元玉女等人在城外山顶上休息，并无入城之意。”风雨楼主脸
喜，回应冷蝶道:“他们此行是想
骗宁家小姐，自然不愿兴师动众，而且一元玉女也不会猜到我等能如此快速得知消息。”
“曹道兄说得对，冷
主就不用犹豫了，这宁府巷子清静，正适合冷
主布下七星阵法，一举诛杀张小儿！”冷蝶目光一落，飞跃几重屋瓦，看向距离窗口不到百丈的宁府大门。
宁家巷子虽然是私有地，但因为医者之心，不时会有路人从巷子走过，七星
主那冷若冰霜的玉脸上少有的
出犹豫神
。
“曹道兄、怜花道兄，修真界之事素来不沾俗世之尘，我等在此公然动手，总有不妥。”
“冷
主，行大事者不拘小节，更何况一元玉女行事早已越过界限，你又何必太过拘泥呢？”风雨楼主没有催促，怜花公子则面
不
。
七星长裙寒气虽冷，但也有着星辰的深邃，冷蝶考虑了片刻，依然过不了自身原则一关。
就在这时，又一个探子飞身来报。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读45
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，而是
研医术。
张
曾经亲眼见识过毒手玉女闭关的情形，但还是不死心，在宁芷韵的带领下，走进宁芷纤的独院。
只见无数的花草残枝散落在地，无数的医疗道具四处摆放，一切都
七八糟，这就是毒手玉女居住的地方。
宁芷韵下意识加快脚步，张
跟上去，两个绝
女奴则留在院门外。
这时，宁芷纤快步从房中走出，直接从宁芷韵面前走过，她在地上的“杂物堆”里翻了一会儿，找到一株花草后，又急忙地从张
两人身边走过，如风般冲回“实验室”。
从头到尾，宁芷韵与张
的身影都没有映入宁芷纤的眼帘，宁芷韵只能无奈地苦笑，张
则是郁闷长叹:果然还是这样，宁芷纤又变成一台实验机器了！不，不是原来那样，比原来严重十倍，看来宁芷纤已经关闭心灵空间，糟啦！
来自“
器”的
应让张
脸
深沉，他忍不住担忧地看着宁芷韵道:“嫂嫂，我们来晚啦！恶情芍药已经控制住宁芷纤的元神。”
“不会的，芷纤那么聪明，怎么会这么轻易就被控制？”宁芷韵声音发颤，快步走进房间，扬声呼唤道:“妹妹，芷纤、芷纤……”风儿吹过，水面无痕！
见宁芷纤没有回应，张
一时冲动，大步上前拍了她的肩膀一下。
张
还没有呼喊出声，毒手玉女已经“砰！”的一声倒地，紧接着就一动也不动，连呼
也听不到。
第四章、换心之术张
的脸
倏地变得苍白如纸，惊声道:“嫂嫂，她……不会死了吧？”
“没事，只是虚耗过度，让她睡一觉自会醒过来。”宁芷韵迅速帮宁芷纤把脉后，先是如释重负，紧接着眉头紧皱，担忧道:“四郎，你说得对，芷纤的心灵真的关闭了，再这样下去，妖灵一定会
噬她的元神。”
“嫂嫂，有办法唤醒她吗？你们全家可都是神医啊！”
“没办法，芷纤用了医家秘法，就好比修真者走火入魔，不完成目的，她绝不可能停下。”
“啊！”
器少年无力长叹，随即又把郁闷的气息带给
器小组。
星光下，客栈内。
张
充
期待地问道:“老头，你有什么好办法？我强来可不可以？”
“张小友，医家之道，复杂奥妙绝不在修真之下，医道的问题只能用医道解乾坤老人回答第一个问题，一元玉女则平静地回答第二个问题。”
“张兄，万万不可冲动，这次的情况比上次严重许多，再让妖灵得到宁芷纤的元神，宿主的
命必会瞬间消失，而妖灵则会完全复活。”
“那不是要看着芷纤被妖灵
噬吗？”
“那也不一定。”乾坤老人接过话头，眼睛微闭，道:“以毒攻毒不失为一个好办法，小友可以让宁芷韵帮忙，在医道上动摇宁芷纤的心灵。”
“嗯，好吧，我请嫂嫂试一试。”张
兴致不高地点头同意，心想:宁家上下甚至是药神山，也很难有人的医道能超过毒手玉女，谁能在医道上赢过她呢？
滚滚红尘外，悠悠群山间。
一条清溪畔，一个中年儒生盘坐在白石上，弹奏着古琴，琴音时而如行云
水，时而如万马奔腾，变化无穷。
十丈外，林木间，一个古朴的樵夫正在伐木，他斧头的挥动似乎每一下都一模一样，但斧刃与树木碰撞出的声音却总能随着琴音变化。
一个樵夫，一个书生；一人伐木，一人弹琴，但那飘扬的音律却浑然天成，胜似天籁，恍惚间让人想起伯牙子期之景。
一曲琴音结束，挡路的大树也正好砸落至尘土。
下一刹那，儒生的古琴凭空消失不见，他
声大笑道:“妙，太妙了！六道兄真不愧是
门第一人，上官佩服至极！”六道圣君一收木斧，淡然笑道:“我这第一人，还不是因为你等躲避烦恼，上官兄成了闲云野鹤，逍遥自在，我却成了横行霸道的六道圣君，唉！”
门第一人自嘲苦笑，随即与儒生仰望着天空。
一秒后，一只信鸟疾落而下，六道圣君只看了那鸟儿一眼，
犷的脸颊少有地
出凝重神
。
“上官兄，你我可能又要变成敌人了，你看。”信鸟飞入上官云的手中，猛然炸成碎屑，随即冲天而起，当人在千百丈外时，声音才在原地响起。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读46
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
力时，不料宁芷纤却御剑而出，大吼道:“张四郎，你给本姑娘回来，休想逃！”
“有什么话明天再说，我累啦！”张
正在
火高涨时，哪有心情处理正事？情急之下，他用上飞剑，摇摇晃晃地向前逃，宇文烟则紧张地跟在他后面，清音则无比忠心地挡住毒手玉女。
宁芷纤的灵力虽然比不上清音，但她对张
可是志在必得，情急之下，竟然用上灵毒，幸亏宁芷韵及时追出，这才化解一场不必要的争斗。
宁芷韵柔声道:“妹妹，别急，步骤我都记清楚了，姐姐会重新做给你看。”片刻间，一元玉女恢复飘逸如仙，她最后走出“实验室”，轻笑道:“宁小姐，你的元气受损，应该先休息一下。灵梦保证，明天一定会让你见到张兄，让他一五一十地全部说出来。”这一番耽搁，张
早已逃得无影无踪，宁芷韵三女下意识都望向同一个方向，虽然看不到某人的身影，但她们的眼底却浮现相同的惊叹，异彩久久不休。
修真之境有座极地之山，山形蜿蜒，远远看去仿佛北斗七星之形，而在最高的山峰上，巍然耸立着曾经名震天下的七星
。
七星
之所以
，是因为该派只收女弟子，但凡是男子误入七星山脉半步，她们必杀之，在这一点上，其实与万
很相像。
时光荏苒，岁月变迁，因为一次变故，使七星
虽然还是
门六道之一，但早已没有曾经的辉煌。
此时，
尘谷与天狼山的人马
到冷蝶的卧房门前。
厮杀来得突然，结束得也快速！虽然冷蝶咬牙
战，但原本已经身带重伤，所以横狼一掌就把她打倒在地。
见
主成为人质，七星
的弟子人人面如土
，自动垂首认命。
“冷蝶，你擅自在俗世兴风作
，本座奉了六道圣君之令，前来兴师问罪，你可别怪我。”妙姬那半
的丰
连连抖动，狐假虎威的滋味令她无比开心。
横狼抓住冷蝶的手臂，沉声道:“冷
主，我再给你一个机会，成为我横狼的夫人，七星
定能得以保存。”
“呸！不许碰我，滚开，污秽的杂种！”冷蝶怒火万丈，但目光却冷得透人心骨，那
出的鄙夷让横狼忍不住手一松，在猝不及防下，他竟然被一个女人的目光吓着。
下一刹那，横狼猛然恼羞成怒，对美
的贪婪化为冷酷杀机。
妙姬自然乐于见到这一幕，因横狼越是与她行动一致，对今后越有好处。
当横狼的狼爪对准冷蝶的头顶时，几百名七星
弟子同声惊叫，但却敌不过两大
门人马的气势。
“住手！”在危急时刻，一声暴怒破空出现，吼声过处，万物之音皆被掩盖。
“什么人？”妙姬与横狼同时瞳孔收缩，多年苦修炼出的灵觉剧烈颤抖，不妙的预
飞速充斥他们的元神与眼神。
天空浮云一震，陡然往大地扑来，云翻雾绕中，一个中年儒生傲然出现。
“放开他，不然老夫灭了你天狼山！”上官云脚下没有飞剑，只是踩着一片浮云，他冷冷地盯着横狼，目光虽然相隔上百丈，但却令两个太虚超凡境界的高手双眼发疼，不敢与他对视。
横狼被无形的气势
得说不出话，妙姬则心窝收缩，急忙大吼下令，两派人马迅速布下一个强大的法阵。
尘谷与天狼山联手对敌，虽然没有风雨楼三派在万劫崖布下的法阵厉害，但也足以让妙姬与横狼信心倍增。
“老夫再说一遍，放开她！”上官云看起来只有三、四十岁，但却自称老夫，就见他脚下浮云一转，变成一把如虚似幻的古琴。
妙姬眼底的光华光速转动，下意识向后退一步，横狼则仗着法阵在前，搂紧冷蝶的
肢，大骂道:“哪里来的王八蛋，敢在我横狼面前撒……啊！”刹那间，上官云已经穿过几十个大虚高手布下的法阵，站在横狼面前。
快，太快了，快得连灵力符咒也追不上！
横狼的脸
陡然大惊，妙姬却很狡猾，事先已经远离横狼，她本想逃走，但却
觉到周身的空间好似铜墙铁壁般，竟无路可逃。
又是一刹那，两个太虚高手已经失去反抗能力，像狗般趴在上官云脚下。
妙姬仰望着上官云，结结巴巴、惊恐至极地颤声道:“你……你是……凤凰秀士，上官云！不……不可能，你不是早就死了吗？”传说中的元虚高手活生生地出现，令横狼最后一点“狼气”立刻化为灰烬，他瞬间面如死灰，用力磕头，哀求道:“前辈饶命，晚辈是天狼尊者的徒孙，请前辈看在祖师分上，饶晚辈一命。”
“天狼尊者确实与老夫有些
情，不过……你竟敢在七星
撒野，谁也救不了你！”琴弦一声轻鸣，就见妙姬与横狼同时飞起来，妙姬只是惨叫吐血，横狼则“砰！”的一声，炸成一片血雾。
第五章、
冷无
玉雕的凤凰琴升空而起，上官云看着一群吓呆的
门修真者，一挥衣袖，道:“老夫答应过六道，不大开杀戒，滚吧！今后谁再敢踏足七星
，诛杀
门！”上百名
门弟子闻言，如蜂拥般逃去，而七星
一干女修有人
呼，有人疑惑，长老们则神情复杂。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读47
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的目光在虚空相遇，她丝毫没有掩饰眼底的异彩。
惊喜轰然充斥在张
的脑中，成功来得这么迅速，令他不由得怀疑起来。
下一刹那，宁芷纤一声长叹，补充道:“我喜
你，就像喜
这院子的药草毒花一样，你明白了吗？”
“啊，你把我看成花花草草，不是吧，太过分了！”
“咯咯……”宁芷纤笑得奔放而不失仪态，在大大打击张
后，她又话锋一转，有点狡黠地道:“为了姐姐，我不介意当一个工具。臭小子，只要你能帮助我完成换心手术，我对你的喜
一定能超越花草，怎么样，愿意击掌成
吗？”张
忍不住“啊！”了一声，心想:这转来转去，泡妞怎么变成
易呢？呜……
我果然还是斗不过毒手玉女！
“啪！”的一声，张
与宁芷纤击掌为誓，就此订下嫁娶契约。
协议一定，宁芷纤立刻跃身而起，散发出疯狂而执着的气息。
“四郎，一元玉女不在，把幻烟叫出来，让她帮我们杀猪。”
“你也知道幻烟？好吧，芝麻开门！”张
下巴一落，更加觉得沮丧，他甚至怀疑宁芷纤今天与宁芷韵闲聊一整天，说不定就是想套她的口供。心想:唉，狡猾的“毒”女人，真可怕！
“哥哥，幻烟闷死了，你怎么现在才叫人家出来呀！”光华一闪，粉妆玉琢的小女孩凭空出现，她埋怨张
一句，就依恋地拉住他的手，略显木讷地哀求道:“哥哥，我不想回元神空间了，让我与小音姐姐一起玩，我觉得她很亲切。”
“妹妹乖乖听话，咱们离开幽州后，就让小音陪你玩。”
“嗷！”一声猪叫打断“兄妹”俩的对话，即使是器魂这种稀奇的存在，也引不起进入实验状态的宁芷纤的关心，她已经把两头猪绑在“手术台”上。
“四郎，用成年猪试一试，它们的生命力更强，动手吧！”
“换心”实验又开始了，张
想不动也不行。
片刻后，张
也
受到实验的几许紧张与刺
，动作快了起来。
时间逐渐
逝，活猪两头两头地抬进“实验室”，死猪则两头两头地抬出去。
一夜过去，张
累得直吐舌头，他终于明白先前那一次的成功有多么侥幸。
张
有点气馁，宁芷纤却脸
红光，
声道:“四郎，我已经找出原因，你叫人把采集的猪血全部拿进来，我要验血。”
“验血，你有办法？”张
并不是忘记血型配对这程序，不过他实在想不出配对的办法。
毒手玉女没有回应，而是手一扬，随即一张符咒凌空悬浮，散发出光芒，就见千百滴猪血在光芒中飘飞，她迅速打开一只盒子，一只蚊子般大小的奇异昆虫就飞了出来。
张
好奇地往前一步，宁芷纤却拉住他，沉声警告道:“小心，那是
血飞虫，一眨眼就能
光一个活人的血，对血腥最为
，一定能……啊，找到了！”在毒手玉女的
呼声中，张
凝神一看，就见那只可怕的虫子抱着一滴猪血，往另一滴猪血飞去。
宁芷纤见状，随即运转灵力，使所有猪血都飞回各自的瓶子内，两只空瓶就强烈地
引住张
和宁芷纤的目光。
张
用力地眨了眨眼睛，暗自念道:“这就行了？这么”简单“？一只蚊子比现代医生加现代设备还有效百倍？”半个时辰后，新一轮换心手术顺利完成，宁芷纤突然问道:“张
，你说会成功吗？”
“会的，一定会，我还等着当你老公呢！”张
盯着刚刚换完心脏的肥猪，眼睛一眨也不眨。
“嗷……”终于，猪叫声出现。
张
和宁芷纤顿时兴奋，随即搂成一团，张
能
觉到碰到一团柔软，他正想再仔细“检验”一下，宁芷纤已迅速冷静下来。
“臭小子，陪我一起等，它不死，本姑娘就便宜你，让你随便摸我身上任何一个地方。”
“呃！”张
脑子一震，刹那间，除了情
幻想外，他再没有其他念头。
天啦，她让我摸，还任选地方？
器少年从未想过随便说出的语调能这么
惑人心，一本正经的神
也可以如此勾魂夺魄！呃，宁芷纤绝对是一妖
！
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读48
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
做十次试验，然后观察它们有多少头能活下来。”与张
相处几天下来，宁芷纤已将张
说的那些新鲜名词说得朗朗上口，而她言谈间神
无比自然，好像昨天的暖昧与伤
从未发生过。
张
强行
下冲到嘴边的话语，一挽袖子，比昨天认真十倍的帮起忙。
一个白天就这样过去，当第十次“换心”手术结束后，宁芷纤依然
神抖擞，张
则整个人趴在地上，还没来得及换一个舒服点的姿势，他就已经睡着，完全忘记进门时的目的。
第二天一早，张
再次冲进宁芷纤的院子，仿佛视死如归的沙场战士。
有了宁芷纤那超越时代的医道，十头实验猪儿都神奇地活下来，但院子却变成猪圈。
唉，在这种地方怎么调情呀？张
叹息一声，然后抱住宁芷纤，并握住美
。
灵毒再次发威，张
咬紧牙齿，难得没有惨叫出声。
宁芷纤对张
的搂抱丝毫没有反应，依然忙着她的研究，仿佛已经变成木头人，别说情
反应，就连人类正常的
觉似乎也失去了。
张
那张扭曲的脸颊浮现怒气，又一次撕裂宁芷纤衣服的领口，这一次，他叼住
头，足足吻了十秒钟，然后“砰！”的一声昏死在地。
下午，张
不顾宁芷韵的劝阻，又一次将宁芷纤扑倒在地，含住她那粉红却冰冷的
尖，
半分钟。
晚上，
器少年发出得意的
笑声，他终于同时含住宁芷纤的两颗
头，然而笑声未散，灵毒又一次把他送进黑暗世界。
半夜，
器少年又出现了！这一次，宁芷纤终于有了反应，不过不是含羞带怯，而是
然大怒。
“张
，你有完没完！出去，不要影响本姑娘做事。”
“嘿嘿……我就是要与你一没完没了！”
“那好，本姑娘就毒死你！”张
的大手摸向宁芷纤的
地，灵毒瞬间加剧，这一次他连一秒也没有坚持住，刚看到宁芷纤那平坦的小腹，眼前已经一片漆黑，但即使已经昏
，他的肢体依然被灵毒
得不停
搐。
“唉，何苦呢？”宁芷纤一边帮张
解毒，一边叹息，突然她
到手背一凉，凝神看去，原来是她
下的一滴眼泪。
一天、两天……一次又一次，张
就这样英勇进攻，然后又一次次地倒下。
宁芷纤的芳心慢慢变软，但
到更加酸楚，在不知不觉间，实验猪儿被她遗忘了，猪儿们逃了出去，然后成为人们的刀下
，盘中餐。
宇文烟与清音见劝说张
无效，不由得急得手足无措，泪花打滚。
宁芷韵略一犹豫，挡住张
又一次上战场的脚步。
“四郎，别去，芷纤虽然会为你解毒，但灵毒会残留在你的体内，如果次数太多，你会被毒死的！”
“嫂嫂，我死不了的，不信你问幻烟。”幻烟应声出现，解释道:“哥哥体内有器魂，器魂不会中毒。”宁芷韵三女闻言才终于轻松一些，张
随即豪情万丈走向战场。
在半路上，幻烟在张
身边凭空出现，问道:“哥哥，你为什么不让幻烟解释完，你的人类灵魂已经快超过承受的极限，是怕姐姐她们担心吗？”
“嗯，妹妹真乖，越来越聪明了。”
器少年轻轻地捏了捏小萝莉的脸颊，然后毅然推开院门。
“臭小子，你真想把本姑娘扒光？”
“对，我就想看你一丝不挂的样子，来吧，别想逃！”在艰苦的进攻后，张
已扒光宁芷纤的上半身，看着她的玉背，还有那双手捣不住的
，他幸福地昏
过去了。
“啊，糟啦。”毒手玉女略一探脉，猛然脸
大变，发现残余在张
体内的灵毒提前爆发，连她也没有预料到。
宁芷韵以最快的速度出现，不用探脉，她已被张
那死灰的脸
吓得六神无主，颤声道:“芷纤，你不能害死四郎，快替他解毒呀！”
“姐姐，我也没有法子，灵毒已经进入他的五脏六腑，我无能为力。”
“妹妹，姐姐知道你也喜
四郎，你就努力一次，四郎说过，命运掌握在我们自己手里。”说着，宁芷韵用力地抓住宁芷纤的手臂。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读49
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
已违背师尊之意，你不杀我，同门也不会放过我！”人心充斥着七情六
，贪婪、嫉妒有时也能战胜恐惧，此时的红玉就是横下了心。
即使是元虚高人也难以控制人心，上官云一收衣袖，沉声道:“好，立刻带路，老夫答应你。”幽州，四合院。
“嗯……”朦朦胧胧间，宁芷纤被一阵杂音吵醒，眼帘一颤，脖颈立刻传来轻微的疼痛
，让她的思绪飞速清醒。
王八蛋，臭小子，竟敢打晕本姑娘！怒火猛地充斥宁芷纤的内心，她张开眼睛，紧接着“啊！”的一声惊叫，被眼前情景吓得目瞪口呆，心如擂鼓。
这是一间
暗的地下室，只有一盏昏暗的烛火照着四周的墙壁。
一张靠墙的大
上，张
正与一位女子亲密
在一起，而那女子的脖子上套着一个项圈，项圈上连着铁链，她身上则
着几条皮带，把双
勒成尖锥形状，但这些还不是最羞人的地方，那女子
间穿着一条皮内
，内
上面赫然有一道
口
出桃源处。
黑
的皮革内
、粉红
的花瓣，还有白
的
丘、大腿，黑、白、红三
在烛光下是那么的
光四
。
好……好不知羞
的女人！呸！宁芷纤
一口气，一口唾沬正要吐出口时，那女人突然呻
了一声:“啊……四郎，不要……”
“嫂嫂，别躲了，你这可是为了芷纤，来吧。”
上两人的身体纠
在一起，宁芷纤脑中顿时嗡的一声，惊得心海翻腾:姐姐，那是姐姐！姐姐怎么会这样？唔……王八蛋、臭小子，肯定是被他
的！
“张
，放开姐姐，我杀了你！啊！”宁芷纤愤怒地想冲向张
，但身子一动，这才发现她目前的处境。
只见一面人高的铜镜上，一个高挑纤细的美女正被悬吊在半空中，她的“衣着”与宁芷韵一模一样，唯一的区别就是
间没有
口，花瓣没有
出来。
“臭小子，你这王八蛋！”宁芷纤生气了，她恨不得把张
撕成粉碎，她虽然没有情
，但并不代表不知羞
。
愤怒的毒手玉女双脚凌空一踢，却又有了新发现，一匹木马正耸立在她的两腿间，而马背上有一排密集的小突物，虽然她不知那是何物，但下意识猜到
恶的用途，玉脸一绷，不由得运起道术法诀，但灵力与灵毒却丝毫没有反应。
张
一边抚摸着宁芷韵的身子，一边扬声
笑道:“芷纤，别生气，这可是芷韵姐为你量身订制的医治手段。”
“胡说八道，姐姐，你是不是被他威胁了？快告诉我，别怕这臭小子。”
“芷纤，四郎……没说谎，这的确是为了治你的病。”宁芷韵下意识
起上身，室内立刻铃声飘
，而在她身穿的皮革边缘接近丰
的地方，竟然有一排小风铃，铃声清脆而细微，但听在宁芷纤的耳中，却好似
声
语。
“唔……四郎，别，等会儿再……再……让我把话说完。”
“嘿嘿……一边说，一边治疗，效果会更好。”张
开始不停
捏、抚
着宁芷韵的身子，每
到她婉转娇啼时，他还会咬着她的耳垂，询问这是不是最
的地方。
宁芷纤的美眸越瞪越大，她不敢相信那个叫得越来越大声、
部摇得越来越
烈的女人，会是她的姐姐！
这时，宁芷纤眼前幻影一闪，幻烟就站在她面前，手里还端着一只小玉碗，而碗里则是一把小
刷及半碗水状的不明物。
宁芷纤嗅了嗅，随即不屑道:“臭小子，你想用催情药替本姑娘治病？真是笑死人了。本姑娘就是喝一整坛，也不会有半点
觉。”
“宁小姐，你错啦，这不是喂你喝的，是用来抹你的身子。”
“什么？不行……咯咯……”幻烟心中只有张
的命令，她拿起小
刷认真地刷起来，从宁芷纤的脖子开始，一直刷到她的脚底，软软的
刷
得宁芷纤又气又笑，浑身不停扭动着。
“叮铃铃……”宁芷纤这一动，竟然也铃声飘
，令她不由得低头一看，心想:天啊，我身上也有小铃铛，而且还是挂在……
头上。
怒火刚刚涌上宁芷纤的内心，幻烟却突然好奇问道:“宁小姐，你的
房为什么这么大，而为什么我的这么小呢？”幻烟一边说，一边捏了捏自己的小
头，并与宁芷纤那
拔的美
比较一下。
“幻烟，你还小，长大就会变大了，不要上张
的当，放开姐姐。”毒手玉女强行冷静下来，然后开始在不晓人事的幻烟身上打主意。
幻烟没有听到宁芷纤最后的话，兀自摇头道:“不对，我灵化已经上百年了，可它一点也没有变大。宁小姐，还有别的原因吗？”
“我……咯咯，幻烟妹妹，别……别刷了，咯咯……”那滑腻腻的媚药涂
全身后，宁芷纤除了
到不舒服外，并没有丝毫情
反应，羞怒倒是染红她的脖子。
刷完
药后，幻烟听话地消失了，张
则抱着宁芷韵一抖一落地走过来。
“嗯……”细微的呻
声在宁芷韵齿
间回
，她虽然身处在这充斥情
的
室，但依然没有勇气直视宁芷纤。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读50
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
滋！”的一声，张
近似狂
地
入皮革
口里，除了第一次与宁芷韵的
外，他还从未这么冲动过。
“呀……噢……”
痛与充实的高
在宁芷韵舌尖上跳跃，其实宁芷韵的私处早已一片泥泞，张
在调戏宁芷纤时，虽然她躲得远远的，但依然
同身受，羞不可抑。
皮革、项圈、铃铛，令宁芷韵多了三分妖娆。
在这地下酒窖内，宁芷韵忘我的
合着、呼唤着，最后仰天一声尖叫，后庭重重地夹住
，
则对着宁芷纤的方向
水狂
，足足
出两米远。
“啊！”因为张
把宁芷韵抱到
室中央，
汁就
到宁芷纤身上，令毒手玉女浑身一震，有如被雷劈电击丹，神魂飘
，久久没有飞回体内。心想:唔，姐姐怎么这样？啊，好热呀！姐姐
出来的
体……好热呀！
宁芷韵的
不是
药，但对宁芷纤来说却胜似
药，因为姐妹之情连体同心，令宁芷纤平生第一次
到肌肤发热，甚至越来越热，最后已是有如火烧。
离狂
的宁芷韵，这就是宇文烟所说的一钥匙，打开宁芷纤
望之门的神奇钥匙。
“呃！”张
闷哼一声，就在宁芷韵的后庭花蕾内
出滚烫的
。
在一轮狂
过后，张
没有打铁趁热，反而抱着宁芷韵离开酒窖，临走还
魅地对着宁芷纤比了个再见的手势。
“臭小子，放开我、放开我，回来，你给我回来！”
“砰！”的一声，大门被重重关上，而张
竟然真的将宁芷纤关在地窖内。
“王八蛋，还真绑架呀？”骂声变成呢喃，在不知不觉间，宁芷纤的恨意已经变了，只剩下赌气的成分。
心弦的微妙变化引起毒手玉女身子的连锁反应，她骂得没有力气时，突然又“啊！”的惊叫一声。
浑身瘫软的宁芷韵已骑在木马上，当她身子的重量刚一
下去，立刻发现这木马的诡异处。马背上的突起往上一抖，戳中花瓣，紧接着原地晃动起来，突起一排一排地上下起伏着，轻戳着她那羞人的部位。
“唔……臭小子、死东西，太过分了，竟然用这种东西折磨人！”远远看去，宁芷纤仿佛在骑马玩耍，但她早已羞得玉脸绯红，心跳如鼓，尤其是皮革内
助纣为
，更是令她没有一刻安宁。
“啊……王八蛋！”见四下无人，宁芷纤终于呻
一声，任她身子如何冰冷，这么“颠簸”一整夜，就是千年玄冰也会被颠出裂痕。
院子中，同一时间。
竖耳偷听的清音拍掌
呼道:“主人，有效果了！咯咯……你现在就下去
她吧！”第八章、
火燃烧完美女奴自告奋勇要当主人的破处帮手，可张
却摇头笑道:“还不急，芷纤的体质特别，必须还要熬一熬，心急吃不了热豆腐，呵呵……”张
说得
俗，宇文烟则以专业目光、专业口吻道:“老公主人，你这想法符合鸳鸯戏水诀的真髓，照妾身来看，再这样刺
宁姑娘两、三
，你就可以用九转水龙钻一举攻克她的冷淡心魔。”宁芷韵已换回端庄衣裙，一听还要
戏宁芷纤三
，她玉脸倏地红若滴血，美眸则不由自主地
离起来，想起
室的情景，真是令她又
又怕。
“嫂嫂，还痛吗？嘿嘿……”张
柔情地抱住宁芷韵，眼神柔情万千，话语却无比
情。
先前在酒窖，张
火大起，宁芷韵怎么会是他的对手？休息一夜后，她的后庭依然火辣辣的疼，这叫她怎能回答？然而嫂嫂害羞逃避，小叔却穷追猛打，在百般无奈下，宁芷韵终于似有若无地“嗯”了一声。
张
瞬间浑身骨头发酥，再次抱住宁芷韵，道:“那好，今天让小音为你分忧解难，嫂子只需……”
“好！主人，小音一定会努力”修太母“！”完美女奴大笑道，
四溢。
宇文烟犹豫了一会儿，咬了咬朱
，终于还是鼓足勇气，她红着脸，羞声颤语道:“老公主人，那……那妾身呢？妾身……也愿意为芷韵姐姐分忧。”张
给了宇文烟一记奖励的热吻，轻声道:“小烟，你有灵力，又比小音更有江湖经验，你的任务最重要，就是监视一元玉女他们的行动。”少女宗主那如
月银盘般的玉脸顿时绽放出光华，丰
自豪地
起来，然后幸福地依偎在张
怀中，略显得意道:“妾身回了一趟客栈，探了盗月婆婆的口风，他们还被蒙在鼓里，以为你与芷纤姑娘还在研究医道。”少女宗主的笑声往天空飘去，声
突然一顿，仿佛撞上墙壁一般。
四合院上空，一个太虚灵力布下的隐身结界内，一元玉女与水莲并肩而立，正以不同的心思看着下面得意洋洋的张
。
“梦仙子，张
这般不守规矩，瞒着我等自作自为，你何不给他点教训？”
“唉，我也想，可是以张
记仇、狡猾多端的
格，除非他不再是
器，否则还是以智取为好，与他翻脸实属不智，水莲道友，你说对吧？”幻梦烟波飘动着别样的意味，水莲也是聪明女子，略一寻思，立刻明白一元玉女的弦外之音。
水莲玉脸微微一红，顺着一元玉女的语气回道:“梦仙子说得是，为了大是大非，这些小恶暂时也只能纵容他了！”隐晦的告诫过后，一元玉女话锋一转，悠然笑道:“张
这般鬼鬼祟祟，定是以为小动作还未被发现，我们就配合他一下，看他还能玩出什么花样。”水莲往下瞟了一眼，立刻又迅速收回来，地面的情形已经越来越不知羞
，让她如何敢直视！
水莲忍不住又想起一路上的窘境，暗自羞愤于心，一元玉女似乎有所察觉，笑道:“水莲道友，巧匠兄的伤势没有痊愈，要不让金光道兄替你监视张
吧？”一抹复杂的光华从水莲眼底闪过，她摇头道:“相公正在加紧修炼，不方便打扰，梦仙子尽请放心，水莲会认真履行职责。”
“那就有劳了，灵梦先行回去，晚间再来代替你。”一元玉女飘然离去，只留下水莲一个人凌空下望，一次又一次地看着张
放
无羁的行径，也听着一男三女那发自心底的
快笑声。
四合院凉亭。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读51
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“妹妹。”
“姐姐，你没事吧？”宁芷韵一把抱住宁芷纤，在
动之下，双
重重撞在宁芷纤的
前，“啪！”的一声闷响，还有皮革与皮革、
球与
球的摩擦声。
不待宁芷韵说出第二句话，清音已四肢着地，急速追上去，而张
则扯着铁链，下体亦步亦趋，
得清音
翻飞，
横
。
“臭小子、王八蛋，不准再欺负姐姐，你……”宁芷纤的骂声自行减弱。
张
本不怕宁芷纤的威胁，用力一
，清音垂向地面的双
一
，身子往前一扑，又一次强行挤入宁芷韵的两腿间。
地下
室内，昏暗灯光下，一个男人与三个女人
成一团。
张
跪地的清音，清音则抱住宁芷韵的双腿，用力
着玉门，而宁芷韵则扑在宁芷纤身上，本能地抱紧她。
宁芷纤是最惨的，被宁芷韵这么一搂一抱，姐妹俩的
房顿时互相挤
，
头各自陷入对方的
里，但这还只是其次，因为重力关系，宁芷纤又骑在马背上，开始“颠簸”起来，一男三女外，木马也不甘寂寞了。
“啊……呀……啊……喔……”三个女人，三种呻
，在这一刻浑然
融在一起，张
耸动得越厉害，清音的舌头就钻得越深，宁芷韵立刻抱得更紧，宁芷纤则更加用力地骑着木马。
一男三女外加一匹木马，瞬间就被
声淹没，四具
体围着木马，越挨越近、越挨越近……突然，张
吻着宁芷纤的朱
，直到他把舌尖勾出来，宁芷纤这才反应过来。
张
抢在毒手玉女咬牙前收回舌头，
笑道:“芷纤，你身体好热呀！可以用来烤红薯了。”
“你这个王八蛋，不要得意，我一定会替姐姐报仇，啊……”羞窘的惊叫声终于冲出宁芷纤的朱
，但她自己也没发现，心里的怒火只为宁芷韵而发，竟然没有因为她自己，难道她已不恨张
、不恨现在正在发生的事情？
清音又
下宁芷韵的一汪
水，随即抬起头眨动着美眸，提议道:“主人，让我帮宁小姐的皮
上开个
吧，她看起来
难受的。”
“不要！”宁芷纤抢先惊叫，一想到马背上的小突起正不停冲击
部，如果皮革开道口，那岂不……唔！
宁芷纤顿时浑身有如火烧，私处本能的一缩，接着她突然愣了一下。
就在这时，张
一声闷哼，在清音的
内
出如火山岩浆般的
。
又一次战斗结束了！张
抱着全身瘫软如泥的宁芷韵，走出
室，在关门之际，又对宁芷纤挥了挥手、挤了挤眉。
“张
，放我下来，我手腕快断了！”即使是修真者，在经过这么长时间的悬吊，宁芷纤不由得有点吃不消。
“芷纤，累了的话，就骑到马背上休息，亲
的，明天见！”
“回来，你这个臭小子、王八蛋、死东西，谁是你亲
的。”毒手玉女失去最后一丝理智，骂得有如市井泼妇，虽然
俗凶悍，但却有着酣畅淋漓的快
。
片刻后，宁芷韵
身一软，就乖乖地骑在马背上，半闭着美眸，不由自主地随着木马摇晃起来。
四合院房间内，清音一边帮宁芷韵擦拭身体，一边望着张
，不解问道:“主人，宁姑娘的下面已经
了，你刚才为什么不让人家动手呢？”张
躺在一旁双目微闭，惬意地享受着宇文烟的服侍，微笑道:“只是一点
润，我要的是”泥泞“。明天，等到明天就可以了！”
魅的话语微微一顿，张
扭头问道:“妹妹，你准备好了吗？哥哥要捕灭妖灵了！”幻烟在一旁观察着宇文烟与清音的动作，眼睛一眨也不眨地道:“没有了万劫阵，幻烟只能保护哥哥的安全，对付不了妖灵。”
“哥哥不是要你与妖灵斗法，而是要你帮哥哥刺
宁芷纤，就像在山
时一样。”
“幻烟明白了，哥哥要幻烟帮你
宁芷纤。”器魂的直接解释让张
脸脸通红，其他三女则掩
笑，其中以清音笑得最开心，瞬间对幻烟亲切
大增。
宁芷韵三女笑声未散，幻烟的脸往上一扬，疑惑地问道:“三位姐姐，你们为什么发笑？幻烟说错了吗？你们不是在帮哥哥
宁芷纤吗？”除了清音外，宁芷韵与宇文烟刹那脸红如血，玉足紧绷，恨不得立刻跺出一条地
。
“妹妹，你说错了，
与
是两种行为，一种是强迫，一种是情投意合，还要看目的如何……”
器少年终于有点受不了，拉过一张尧子，开始为幻烟讲解人类常识，一讲就讲到口干舌燥。
幻烟听得津津有味，聚
会神，张
意念一动，宁芷韵与宇文烟也轮
当起老师，虽然清音也想讲课，却被张
提着衣领拎出房间，毕竟张
可不想让清音越教越
，异变的清音其实并不比幻烟聪明多少。
这一夜就此过去，天
一亮，张
就带着宁芷韵还有宇文烟进入酒窖。
“臭小子，想干嘛就快一点，本姑娘……认输啦！你快放我下来。”这时，宁芷纤认输了，她两腿内侧还残留着未干的水迹。
张
却不管宁芷纤话语的真假，再次把她往上吊起来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读52
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
对宁芷纤道:“妹妹，别紧张，四郎与姐姐都是为你好，咱们姐妹可以永远在一起了！”宁芷韵的关
、张
的温柔，彷如一道暖
般钻入宁芷纤的内心，羞辱虽然气人，但在这理由下，她对张
的好奇重新浮上心海，悠然回
。
“嗯，姐姐，我……听你的。”宁芷纤终于脸红了，坠入情网的光华弥漫而出，笼罩着她赤
的玉体，看起来唯美动人。
张
抱着宁芷纤
肢的双手一紧，下身往前一耸。
“噗！”的一声，宁芷纤的花瓣张开，
又
入三寸，处子之血
而出。
“啊！”心弦情意
转，令宁芷纤虽然疼得银牙打颤，却没有惊声尖叫，刹那，私处勇敢地接纳着张
的入侵。
“啊……”张
再向前一
，
望之源就此尽
没入，灵
合一的快
瞬间充斥着空间，宁芷纤发出羞涩而幸福的呻
声。
器少年心神
呼，正要大开大合地攻击妖灵，不料幻烟却沉声道:“哥哥，上面有动静，能量很强大！”这时，宇文烟也有所
觉，不由得玉脸凝重，急声道:“老公主人，施展鸳鸯戏水诀时千万不能被打扰，还是下次吧，不然太危险了！”
“这……”张
眉头一皱，
在宁芷纤的
内，发起呆来。
张
三人的对话，令宁芷纤
到有点
糊，身子一动，忍不住娇嗔道:“四郎、姐姐，快松开我，我可不想被人看到这副模样。臭小子，还不……松开，又不是没有以后了。”毒手玉女说到后面，已羞得浑身有如火烧，还下意识扭动着身子，要把张
的
甩出去。
“啊……”宁芷纤这么一扭，一股快
顿然钻入张
的心窝，令他猛然清醒过来，低吼道:“幻烟、小音，去门口堵着！芷纤，我们继续！”
“啪！”的一声，张
那退出几分的
又重重
进去，一道红
印痕在
身上凭空出现，搅动宁芷纤
深处的无穷水
。
在这种时刻，张
还是不愿放弃，不顾一切地发动九转水龙钻。
宇文烟顿然紧张十倍，急声对幻烟道:“快，我们快到门口护法，要是敌人冲进来，老公顷刻间会走火入魔。”地面上，一元玉女三人急速下落，丝毫没有顾忌张
与众女的样子，突然，虚空风云变
，一股狂风把三个太虚高手吹回半空中。
风停影现，就见凤凰秀士傲立在空中，俯望地面道:“小丫头，你说的人就在下面吗？”红玉脚踏飞剑，秀发散
，
着
气道:“启禀上官前辈，药神山弟子之间有”药引“相连，红玉能
应到宁芷纤的”药引“就在下面。”这时，一元玉女美眸微收，从烟波中飘出来，隐带震惊地问道:“敢问前辈可是凤凰秀士？晚辈一元山……”
“这里没你们的事，离老夫远一点。”上官云丝毫不给一元山面子，傲慢之气无比霸道。
散人平生最不愿吃亏，盗月婆婆刚才猝不及防，在空中摔了一个大跟头，再被上官云这般轻视，她忍不住一拄拐杖，怒声道:“上官老儿，别以为你是凶魔，老身就怕你了！”乾坤老人脸
凝重，眼珠光速运转，一元玉女则抢先一步，柔声道:“盗月前辈别动气，且容灵梦向上官前辈解释一番。”一元玉女想化敌为友，上官云却没有心情，他只想争分夺秒，冷斥道:“一元山的小丫头，老夫没空与你啰嗦，闪到一边，老夫要带走药神山的宁芷纤。”
“上官道兄的脾
还是这么刚烈呀，何不说出原因？也许我等能帮上小忙也说不定。”乾坤老人与上官云是同辈修真者，除去灵力境界外，其他法门都不在上官云之下。
“乾坤，你也要与老夫作对？”凤凰古琴无风自鸣，上官云不待乾坤老人回话，元虚灵力已经锁定住空间结界。
三个太虚高手见状，皆脸
微变，急忙发动自身最强的太虚真火。
虚空一震一抖，天际一抹浮云已被人力震散，而站在上官云身后的红玉竟然没有听到丝毫的声音。
在那瞬息之间，上官云分别与灵梦三人隔空对了一掌，一掌之下，他只是袍袖飘动，三个太虚高手则向后飞出百丈，留下三声闷哼。
凤凰秀士脸上不见丝毫喜
，随即抓着红玉飞向四合院。
清音见证半空中的一幕，无论她多么忠心不怕死，但此时的恐惧已经与忠心无关，令她脸
一片煞白。
“上官云，站住！”苍老的怒吼声响彻云霄，盗月婆婆的老脸杀气腾腾，咬牙切齿地道:“老身这一关没那么容易过去。”盗月婆婆一抖拐杖，杖身突然解体，随即闪过一道耀眼的光华，碎片重组，就见盗月婆婆手中出现一件新法器，隐隐散发着上古浑沌的力量。
盗月婆婆竟然也有上古法器？不愧是收集法器闻名的修真界第一神偷呀二元玉女微微一愣，随即也召唤出元息玉、打神尺，与乾坤老人站在盗月婆婆身边。
战圈外，金光夫
也出现了！
水莲呼
不畅地问道:“相公，咱们要出手吗？”
“这种境界的斗法，我们
不上手。”水莲还要说话，金光却一抖衣袖，冷声道:“别烦我，这种机会一生难求，我正好见识一下太虚与元虚境界的妙处。”在痴
修炼时，金光一向不近人情，水莲不由得黯然低叹，目光自然的从天空转向四合院。
地下
室内。
张
的九转水龙钻
情万丈，无比狂野，
得宁芷纤的娇躯剧烈
搐着。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读53
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
手中的剑，他不由得
到惊诧，道:“小子，你这种废物竟然有灵化法器，唤出器魂让老夫看一看。”
“看你老母，放开芷纤！”费了这么大的劲还是没能逃走，而且是第又次“京城计划”无疾而终，一股怒火充斥着张
的脑海，他拿起古剑，暴怒地斩过去。
剑身一亮，剑气飞
二道寒光瞬间
出十几丈，仿佛横扫天际，气势磅礴。
下一刹那，光华尽散，张
连剑带人成为上官云的俘虏，上官云真没说错，再好的法器落在能力太低的人手里也难以发威。
“哈哈……有了这把剑，加上凤凰琴，还有谁是老夫的对手！”上官云挥了挥呜鸣不已的古剑，冷声道:“小子，看在此剑的分上，老夫留你一条活命！”
“老家伙，放了芷纤，不然我会让你承受同样的痛苦。”上官云想放生，张
却不想活命，面对突然冒出来的强大敌人，他只有一个办法一化身“玄灵鼎”，等着被敌人“杀”一下。
凤凰秀士可不是善男信女，张
凶狠的语气令他怒火上涌，凶狠地道:“小子，老夫一生杀人无数，多你一个也无妨。”张
紧张地闭上眼睛，但他的女人却不愿他冒险，而且还是胜算不大的风险。
“住手！”地上负伤的三个女人齐声大吼，但她们歇斯底里的吼声加在一起，也没有宁芷纤平静的声调有威力。
毒手玉女看着上官云，无比冰冷地道:“不管你想要我干什么，只要你敢伤四郎一
寒
，我立刻自杀！”
“哼，老夫最恨人威胁，你想死，死得成吗？”
“那你试试，我宁芷纤的灵毒，你身边这个
人解得了吗？”红玉被骂作
人，不由得
然大怒，扬手就要掮向宁芷纤的脸颊。
上官云衣袖一抖，把红玉扫到一边，他凝视宁芷纤一眼，随即果断道:“好，我放了他，你医好小蝶，两不相欠。”
“还有剑还给四郎，要剑还是要救人，你自己选。”见宁芷纤再开条件，怒火涌入上官云的双眼，但他也看到她近似偏执的目光。
略一犹豫，一代凶魔还是把张
与古剑扔回地面，沉声道:“宁芷纤，老夫从不违背诺言，你若医好小蝶，一切作罢，不然老夫向天起誓，必取刚才那小子的
命，包括你宁家
门。”说着，上官云等人好似
星飞逝般离开。
张
在地面一滚，跳起来，仰天大吼道:“芷纤！”张
吼声未尽，人影已经不见，他握住古剑急声道:“妹妹，快，带我追上去。”
“哥哥，追不上了，幻烟的灵体刚才遭到攻击，要睡一觉才能恢复。”萝莉器魂的余音袅袅飘散，而古剑转眼间光芒尽失。
这时，清音三女赶上来，宁芷韵一见宁芷纤被抓走，已失去站立的力量，清音则只能陪着张
发火，宇文烟也不是拿主意的人，几人一时之间
成一团。
“小音，背起嫂嫂，咱们回城找一元玉女！”关键时刻还是男人有担当，张
以平生最快的速度冲回幽州。
凤凰秀士惊现人间，元虚真火刮起的风
已经吹到风雨大殿。
风雨楼主唉声叹气，略带埋怨道:“早知道上官云没死，当
本座就该坚持己见，要是我们帮冷蝶赶走妙姬，今
定能得到上官云的助力，唉！”
“曹兄说得对，不过谁会知道上官老儿还活着呢？也怪冷蝶那
人自视清高，这种大事也不提，不知安的是何居心？”怜花公子肯定是推卸责任的高手，脸不红，气不
，随即话锋一转道:“不管冷蝶是死是活，她对我们都不会再有好脸
。曹兄，以后大计还请你定夺。”行动大败，得罪了六道，还凭空冒出一个潜在的威胁上官云，风雨楼主那瘦小的身躯微微一抖，气势从狂暴化为
沉。
“不能力敌，只能智取了！七星
那里我已派人打理好关系，希望上官云不会迁怒风雨楼。至于对付张小儿，如今只能暗中行动，不能轻易下手，一下手，务必一击中的！”
“咯咯……奴家明白曹兄的意思了。”怜花公子摸着脸上的伤痕，声音多了几分怨毒:“曹兄，咱们要杀他不易，但要让他身败名裂却不难，这张小儿
下
，
胆包天，只要想个法子让他的
行曝光天下，不愁制不了他。”
“嗯，此计甚妙，四两拨千斤！”曹孟点头同意，沉声道:“不过行动一定要巧妙，不能让正道知晓是我们在暗中动手脚，只要张小儿被正道伪君子们所唾弃，我们再落井下石，到时大事成矣！”又一缕
云升空而起，隐秘地飞向张
的头顶。
此时此刻，
器少年正在目瞪口呆。
为了宁芷纤，张
已决定向一元玉女低头，但见到她时，他眼底的希望却急速消失。
“灵梦，你们这是？”
“被上官云打败了，没有形神俱灭已经很幸运了！”一元玉女玉脸灰白，不仅是因为伤势，还因为心灵受到强烈的打击。
“啊，又是上官云？”对于半个道盲的张
来说，他已把上官云想得特别强大，但他此时才明白估得还是不够高，也许混元一气的境界不是常人可以想象的。
“是啊，看来张兄也遇上他了，宁芷纤已被掳走了吗？”妖灵的宿主被掳走，一元玉女却没有强烈反应。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读54
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
市集间轻盈飘动，玄妙的道法让身人只觉得清风拂面，却没有看到美绝人寰的仙女风姿。
“张兄，灵梦明白了，油盐柴米才是黎民百姓最关心的事情，他们要的是丰衣足食，不是要斩妖除魔的‘神仙’。”
“啪！啪！”张
以鼓掌回应，如释重负地
欣一笑，道:“仙子救过张
，如今算是两不相欠，那咱们就各走各的，以后也不用再见了！”张
潇洒离去，而一元玉女只是看着他的背影，并没有阻拦。
“咯咯……主人，你真是太厉害了！”清音三女
呼道，并簇拥着张
。
张
颇为自得地昂首
，看了看天
，道:“芷韵姐，咱们先回宁府。”画面一闪，张
简单地搪
宁家人的疑问，然后以最为认真的表情，望着他生命中三个女人。
“小音、小烟，我命令你们带着嫂嫂上京城，我则与幻烟去药神山。”张
的眼神无比坚定，宁芷韵三女的嘴
动了好几次，但难以反抗自家男人的命令。
霸道过后，张
柔声道:“嫂嫂，要对付上官云，就算有再多人也没用，他既然是为了救冷蝶，那我就有办法救出芷纤，相信我！”虽然明知道张
是在安
她，但宁芷韵还是芳心生暖，柔情万千地道:“四郎，我听你的，我们在京城的正国公府等你。”三个美人终于上车离去，清音还仍跟着张
，而在这关键时刻，宁芷韵充分发挥出“大姐”风范，语重心长地道:“小音，不要去。越是在困难的时候，我们就越要让四郎没有后顾之忧，那才是真正对四郎好。”完美女奴不懂大道理，但却很听二少
的话，随即放下车帘，与宇文烟忧虑地长叹一声。
送走宁芷韵三女后，张
来到宁伯温面前，大略把情况说了一下，最后道:“以芷纤的医道要救人应该没问题，不过为了万一，宁伯伯，你还是安排大家避一下，小侄先去药神山了！”
尘谷。
妙姬虽然不像横狼一样惨死，但也伤得她元神摇晃，吐血不止，幸好还没超~过灵力自愈的程度。
门
妇疗伤只有一招——采
补
。
“混账，男人呢？快把男人给我抓来，没有壮的，老的、小的都行！”妙姬“疗伤”不到三天，谷中蓄养的炉鼎已经用光，在恼怒之下，她更不讲道理，一干
尘谷弟子跪在她闭关的山
外，或是瑟瑟发抖，或是脸
发青，或是敢怒不敢言。
“咯咯……师尊，别生气，怒气伤身。徒儿有带好东西回来，可以进来吗？”这时，娇美而曼妙的小玲珑意外地出现了。
“小玲珑，这几天，你又死到哪里去了？哼，带来什么？”
“回师尊，徒儿这几
出去当了一次小偷，
到一瓶药神山的百草丹。”不待小玲珑说完，妙姬
声道:“好徒儿，快拿进来。”小玲珑那身七彩短裙轻盈飘动，她走到
门口，对一干同门道:“各位师兄、师姐，你们下去吧！我会尽心服侍师尊。”众人闻言，
了一口气，随即如逃难般迅速离去，小玲珑见状，月牙美眸微微一弯，这才进入山
。
妙姬
脸红光，接过一只有着药神山标帜的白玉瓶，问道:“徒儿，药神山实力不弱，你是怎么来去自如？”
“师尊，你在闭关疗伤所以不知道，上官云那老怪物已经把药神山打得七零八落，咯咯……徒儿就算把他们的药库搬光，他们也没有心思理会。”
“上官老贼是带冷蝶去治病，对吧？”妙姬自然猜到原因，不
欣然点头，随即迫不及待地打开瓶子，然后一口
光整瓶丹药。
药神山的镇派之宝百草丹，不仅治伤有奇效，而且还能增强修真灵力，妙姬岂能不狼
虎咽？
小玲珑的瓜子脸光华闪烁，再次凑到妙姬面前，恭敬地道:“启禀师尊，徒儿有一件事瞒了师尊许久，就是徒儿曾得六道圣君赐予一本道书，可惜至今仍无法参悟，现在献给师尊，还请师尊宽恕徒儿隐瞒之罪。”
“哦，什么道书？”
“就是这本《百川归
销魂诀》。”小玲珑送上道书，令妙姬顿时万般惊喜，百草丹已让她开心不已，而那传说中失传的道书更让她喜上眉梢。
在这一刹那，妙姬觉得小玲珑是那么的忠心、孝顺、可
；然而下一刹那，妙姬的微笑突然僵硬起来，竟是一
金针从道书下飞
而出，
入她的体内大
。
“小玲珑，你真大胆！”妙姬想动，却发现无法动弹，她这才发现所谓的“百草丹”其实是化功毒药。
“师尊，徒儿还有一件事隐瞒你，就是这本书，徒儿已经全部学会。”小玲珑
出诡秘的微笑，玉手
在妙姬的头顶上，笑眯眯地道:“百川归
就是要
你灵力，销魂诀就是要让你魂飞魄散，永远没有报仇的机会，咯咯……”妙姬浑身一颤，怒恨充斥着她的双眸，但她勉强
下怨恨，怀着最后的侥幸，勉强笑道:“小玲珑，为师就是喜
你的心狠手辣！从今
起，
尘谷少宗主之位就是你的了！如何？不要犯傻，你若欺师灭祖，一定会遭天下的修真者唾弃，将很难行走在这江湖上。”
“咯咯……师尊，您这么虚怀若谷，徒儿也越来越喜
您，不过……”小妖女话锋一转，突然一掌打在妙姬的
口上，笑脸如花地道:“徒儿还是觉得您死了更好！师尊，您练功过度，暴毙在
中是很正常的事，对吧？”妙姬的
角
血，小玲珑再凑近妙姬几分，
魅而得意地道:“至于欺师灭祖嘛，几个月后就是修真斗法大会，徒儿我有了师尊的功力，定能一战成名，到时
尘谷上下捧我还来不及，谁会计较以前的小事呢？”话音未完，小玲珑另一掌已印在妙姬的丹田要害上，她的掌心好似漩涡般疯狂地
取着妙姬的灵力。
“呀！”绝望的惨叫声在石
内急促回
，不到一分钟，妙姬已变得
皮鹤发，枯坐而逝。
足灵力的小玲珑离地而起，秀发飞扬，灵力大增的她，那处子少女的娇
与
门功法的妖媚浑然
融在一起，
惑力已超越妙姬。
嗯，还有一段时间才是修真大会，去哪里玩一玩呢？对了，药神山正
得一塌糊涂，再去一趟，说不定能浑水摸鱼，
到真的百草夺天丹，咯咯……
红尘俗世，幽州宁家。
在宁府一干人等的相送下，张
踏上新的旅途。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读55
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
目一凝，灵虚之光包裹他的双脚，托道尊干金着他身形腾空而起，豪情万丈地飞向药神山。
突然，“砰！”的一声，有一物从天而降，砸得张
头晕眼花，在落地后，他本能地抱着那柔软的“天降之物”，在山坡上滚动起来。
花叶飞落，烟尘滚动，慌
之际，响起一声少女的羞叫。
“啊，放开我！
狼！”
“喂，是你该放开我吧，我在下面！”在喊冤的同时，张
又忍不住捏了那少女一下，掌心
受到一团柔腻。
“你……”海萍的声音已透出泣音，她不是不想动，而是
道被点，只能微微扭动着。
海萍那苗条的身子
在张
的身上，羞窘
加地挣扎起来，而她这么一动，一
火热而
大的玩意儿立刻顶在她的小腹上，树林内随即又响起一声尖叫。
张
享受着这从天而降的
福，嘴里却
恶地埋怨道:“姑娘，你再这样，我可要叫非礼了！你想干什么？救命啦……”
“你……王八蛋！”海萍的玉脸已红若滴血，羞急到极点，突然她伤势加重，当场吐血昏
。
“糟啦，玩过头了！”张
脸
大变，急忙翻身坐起来，从须弥袋内掏出一大堆药瓶，也不管丹药对不对，每样都喂了海萍好几粒。
这些药是张
从盗月婆婆那里半哄半骗
来的，每一样可谓是天材地宝，这么灌下一大堆，虽然
费，但也成功医治海萍的内伤，令她清醒过来。
不待海萍再次惊叫，张
已抢先一步道:“姑娘，刚才是我不好，你要是还生气，就揍我一顿吧！”
器少年假意将脸凑过去，海萍又羞又怒，但拳头却举不起来，她咬了咬下
，娇嗔道:“你先解开我的
道，我原谅你了。”
“解开
道，怎么解？我不会。”张
看着躺在面前的海萍，无辜的神情倒不是假装，但他发亮的眼睛却让海萍误会了。
海萍心弦一紧，吓唬道:“你这坏蛋，本姑娘可是药神山弟子，你要是敢欺@一剩道尊千金负我，我娘亲一定不会放过你。”张
角一抖，差一点笑出声，他一边想:原来是一个没有经历人世险恶的傻丫头，一边话锋一转，一本正经地问道:“你是药神山弟子，那与毒手玉女
不
？”
“你是谁，问宁师姐作什么？”
“我叫张
，是她的……好朋友，特地来救她的，我知道上官云那老混蛋正在药神山，对吧？”张
还未说完，海萍已经一声
叫，打断他的话，紧接着以有点怪异的目光看着张
，反问道:“你就是
州的张四郎？那个……奇怪的家伙？”
“我就是张四郎，呵呵……”张
笑得非常别扭，他没有想到自己的名声这么响亮，连药神山一个女弟子也知道，可惜看这情形，宁芷纤肯定没有说好话，不然这小丫头的目光不会那么古怪。
两人随即互报姓名，而单纯的海萍自然把张
视作自己人，愤怒地说起红玉的事，但说到一半，又突然话锋一转:“张四郎，你快解开我的
道呀，我带你上山见宁师姐，她正被上官云关在长生堂，被迫救治
门妖女。”
“海姑娘，我真的不会解
，你告诉我该怎么做！”
“那……你先用一分灵力拍打我的
部。”因为张
的大名，令海萍决定相信他，她羞涩地闭上眼睛，扭着那盈盈一握的
肢。
“海姑娘，那我就动手了，力道够不够？”
“哎哟，重……重了，疼……你轻一点。”
“轻，太轻了，咯咯……好
呀！”草木间，一男一女做着十分正经的事情，但声音却令风云发热，天地哀羞。
“海姑娘，这样行不行？
不
？”
“不……不
，你就这样……快一点。”
“不
的话，那我就再用点力好吗？”
“好，你……往下一点，位置不对。”在让人想入非非的声音中，张
艰难地解开海萍
背上的
道，然后在海萍羞臊的指引下，他的大手来到她的
房。
“海……海姑娘，得……得罪了。”
“别急，檀中
是要害，你拿捏不准力道，不能拍，只能……
。”当海萍说完这一句话时，她已羞得浑身颤抖，恨不得钻进地
内。
海萍的玉峰虽然不大，但却
拔，而随着紧张，
尖在衣裙下微微起伏着。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读56
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
立刻扬声下令道:“抓住宁芷纤的姘头，格杀不论！”张
转身就想逃，一场追逐随即展开。
在这一刻钟前，小玲珑穿着药神山弟子的服饰，偷偷溜进药神山的药库。
“咯咯……”当真正的百草夺天丹近在眼前，小玲珑乐得眉开眼笑，在伸手之际，她已下定决心，要将药神山的天材地宝洗劫一空。
黑暗中，异变陡生，一个如鬼魅般的幻影从另一侧窗户一跃而入，一掌打中小玲珑的肩膀，毕竟百草夺天丹名震天下，这种机会又是百年难遇，觊觎之辈又岂只有小玲珑？
在生死刹那，小玲珑用尽全力闪躲，并借着对手的掌力，从来时的窗口撞出去，顿时木窗四分五裂，而小玲珑在吐血逃跑之际，依然紧紧攥着药瓶，于是同样为百草夺天丹而来的蒙面人又怎么会放过她？
小玲珑虽然
收妙姬的法力，但只消化一小部分，几个眨眼间，蒙面人就追到她身后。
眼看百草夺天丹就要易主，狡猾的小妖女突然大喊道:“来人呀，有贼盗！”瞬间药神山的修真者从四面八方涌来，穿着药神山服饰的小玲珑随即走入人群中，而那蒙面人则被重重包围住。
“就是他，那个蒙面人就是盗药贼！”小玲珑站在人群的最后方，一边大喊大叫，一边得意地钻进树林内。
被包围的蒙面人眼睛
出焦急，猛然一声狼嚎，手中就多出一把狼头铁杵，随即形状凶残的法器暴
出光华，将一群药神山弟子扫成滚地葫芦。
在立威后，蒙面人没有停留，身子如箭般飞入树林，继续对小玲珑穷追不舍。
这时，张
不顾一切地往前冲，像蛮牛般践踏无数的仙花药草，突然他眼前一花，随即与一个娇小而柔软的身子凌空撞在一起。
“啊，是你？”刹那，一模一样的惊叫声同时出现；而下一刹那，两人纠
着坠落至山沟。
小玲珑的手指
向张
的双目，张
的大手则抢先掐着小玲珑的喉咙，接着两人的身子一缩，趴在草丛中连动都不敢动。
在山沟两侧边沿，狂风卷动中，蒙面人与红玉等人同时破空而至，在半秒的惊疑后，两批人马随即杀成一团。
在连串金铁
鸣声中，蒙面人首先御剑逃走，而大展神威的红玉眼底
是傲气，带着一群跟班气势汹汹地追向山脚下。
“呼……”惊悸犹存的叹息声从山沟中响起，张
与小玲珑相互看了一眼，随即哑然失笑，虽然还说不上一笑泯恩仇，但至少不会恨得牙
。
“小梅，你怎么在这里？”
“本姑娘叫小玲珑，不是你们张府的丫鬟，哼！”小玲珑不
地翻起白眼，随即美眸滴溜溜一转，笑道:“四少爷，你是来救宁芷纤的吗？咯咯……看不出来你还是个多情种呀！”小妖女在笑声中扭动着身子，虽然不是巨
丰
，但那曼妙的身子却别有
惑。
张
双目一热，恍惚间，仿佛看到小玲珑衣裙下的肌肤，就在他
的刹那，鸳鸯戏水诀有如一汪清泉般及时浇灭他体内的
火。
青铜古剑突然架在小玲珑的脖子上，张
的新仇旧恨顿时全涌出来，道:“小
人，上次害我还不够，又想用妖术
惑我呀！”
门术法竟然对张
起不了作用！受了内伤的小玲珑心神大惊，瓜子脸上却
是委屈。
“四少爷，我也是受害人，一切都是被紫雷真人那老混蛋
迫，真正害你的是井清恬，不是人家这种弱女子。”小玲珑的眼泪一滴滴滚动，好象珍珠般砸在张
的心中。
张
想了想，觉得小玲珑只是一个帮凶，骨子内那怜香惜玉的天
发作，眼底的杀气开始动摇。
一丝微不可察的窃喜从小玲珑眼底一闪而过，她一边调息治伤，一边殷勤道:“四少爷，奴婢知道宁姑娘被关在什么地方，还知道有一条密道可以直达百草堂。”
“你怎么知道那么多？”
“咯咯……人家在药神山已经待了好些天，本来是想趁
一些仙丹，没想到却被四少爷你逮住了！”一抹羞红爬上小妖女的脸颊，使害羞的她又多了三分娇美，令张
的利刃彻底失去力量。
“小玲珑，你替我带路，并救出芷纤，咱们的帐就算清了，走吧！”
“四少爷，你真好，人家还想当你的丫鬟，好吗？”
“找到密道再说。”张
的态度虽然强硬，但心窝已被小玲珑
得又酥又麻。
药神山还在一阵混
中，让小玲珑轻易地来到一座不怎么隐蔽的
口前。
见张
眼底有几分怀疑，小妖女微笑道:“四少爷，这是药神山的
地密道，奴婢为你开道。”受伤的小玲珑略显艰难地爬向里面，张
犹豫两秒，还是弓着
，钻进有小半人高的石道内。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读57
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
尖叫着、咒骂着、打着，最后还是被红玉强行
在身下。
红玉一边
捏着海萍的
，一边
威
道:“师妹，说吧，再不说，我可要把你的
拔光了。”
“啊！”海萍的桃源上只有几缕稀疏的芳草，她本要厉声咒骂，却被红玉猛然一扯，顿时发出一声惨叫，身子在水中弯成弓形。
毒如蛇蝎的红玉呼
一热，竟然把海萍的那
绒
拿到嘴边，然后伸出舌尖
起来，就像品尝到美味般。
“呼……”张
心神一震，觉得全身的血
都在这刹那沸腾起来，心想:哇，这女人好
、好
人！
器少年突然脑海一颤，双目刹那间
离，他只觉得红玉是那么的美丽，但又具体说不出美在哪里！
好……美呀！从没见过这么美的女人！咦，不对，她只不过是一个小有姿
的
人，怎么可能美得惊心动魄？幻觉，一定是幻觉！
在不知不觉，张
的脑袋已从石
探出来，他用力地眨眼，而幻觉终于消失，红玉果然只是一个普通美女，但不由得心想:怎么会这样？太奇怪了，而且这种
觉……似曾相识？
张
搜寻着脑中的记忆，而红玉与海萍则在温泉池制造更加刺
的
。
这时，红玉趴在海萍的两腿间，先
了
海萍那娇
的
，然后咬着
，并一
一
地拔。
“啊……呜……”1海萍的泪水不停
过脸颊，痛苦的呻
声则在舌尖打转，玉门遭受如此的羞辱，反而散发出异样的嫣红。
红玉
足于海萍的哭泣，她咬着一
绒
缓缓地抬起头，令海萍的
处被迫抬起来，一点一点地
出水面。
“噗！”的一声轻响，绒
被红玉扯下，令海萍的花瓣与小腹瞬间收缩，紧接着身子重重地落回水中。
下一刹那，
花还在
漾，红玉又咬着一
绒
，把海萍的
处从水中扯了起来。
一
、两
、三
……芳草一
飘飞，而海萍的哀鸣一声声回
在其中。
“师妹，
不
？咯咯……你的
头真漂亮，又小又红。”红玉猛然双手一紧，重重地握着海萍的
房，令海萍疼得玉脸剧烈地扭曲着。
“
人，你……你……不得好死！”
“师妹，你咒师姐不得好死，师姐只想让你
仙
死！”戾气与
火同时出现在红玉的脸上，她右手向天一扬，一
木
随即在她手中凭空出现。
海萍对那木
到
惑，张
则眼珠一突，整个人差一点从石
蹦出去。
古代
具角先生，红玉的灵力空间竟然携带这种玩意儿，而且是超大号的双头
！
“师妹，知道这是什么好宝贝吗？”红玉分开海萍的双腿，还把海萍的
成o形，然后挥舞着古老的自
具，
笑道:“它能让我们女人不需要男人、能让女人快乐到忘记一切，咯咯……”红玉的话语微微一顿，长发突然无风自动，凌空飞舞，顿时多了数倍的狂
，道:“海萍，药神山终会是本堂主的，你若顺从那好，不然本堂主就用它捅穿你的下体！”红玉那狂傲而
的话语在山腹内打转，令海萍内心只有恐惧，而张
则心弦一紧，脑海中的
雾尽散。
张
想起来了，刚才那奇怪的“幻觉”曾经在宇文烟身上出现过，而那时的宇文烟是妖灵宿主，令他不由得心想:啊！难道红玉也是妖灵宿主？难怪疯狂到这么不合情理的程度！唉……妖灵竟然选这一个不算女人的女人，这下麻烦了！
妖灵的狡猾让张
头皮发麻，心想:像红玉这样的宿主，我该怎么攻略她？
器少年在内心连声咒骂，不由得攥紧拳头，而当出拳时，他这才反应过来，妖霣再现原来他已经恢复自由。
温泉池内，双头
已经抵在海萍的花瓣上。
红玉缓缓旋转着那光滑的
头，呼
一阵紊
，道:“师妹，最后一次机会，你要站在哪一边？”
“我……不要，师姐，求求你，不要……呜……”海萍用力甩动着头，泪珠一颗颗地落在水面上，恐惧已渗入骨子内，但她还在坚守心灵最后一寸净土。
红玉怒了，残忍地笑了，最后咧嘴骂道:“小丫头，不见棺材不落泪！”说着，红玉将角先生那更
大的一端猛然一沉，随即海萍的惨叫声立刻震落
顶的万千沙尘:“呀！”
“咯咯……小
人，这样就受不了啦？才进去半个头，要不要本堂主再来一下？”
“呜……不要、不要，师姐，放过我吧！”海萍低头，就见那
大的
头进去一半，疼得她小腹拼命地颤抖。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读58
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
羊般，把灼热的呼
在海萍的耳朵上。
“萍妹妹，那
木
就是惩罚
恶的武器，为了那些被她欺负的姐妹，用木
捅她吧！只要不捅死就可以了。”
“啊！你是说让我……”
“对，就是让你狠狠捅她，让她以后再也不敢干坏事！”
“可是……”
“没有可是，你不主持正义，连老天爷也会生气。萍妹妹，
觉到了吗？老天爷生气了，祂在让你难受！”让海萍难受的不是老天爷，而是比红玉还要
恶的张
，先前的一番观摩，此时他涌出鸳鸯戏水诀，那
恶的效果竟然与红玉的手段甚是相似。
海萍又
觉到小腹发
，在羞窘之下，心灵微妙变化的她终于心甘情愿地上当了！
“张公子，你说得对，我要替天行道，惩罚这个
人！”话音未落，海萍抓着双头
，一起一落地耸动起来，第一下就狠狠地
入红玉的子
深处，幸亏张
早有准备，又用剑柄狠狠敲了红玉的脑袋一下，这才没有让红玉醒过来。
“噗、噗”海萍的手越动越快，动作越来越
练；张
则悄然越靠越近，当海萍把大半
具
入红玉的体内时，他已经紧紧地贴在海萍的身后，将早已释放出来的
入海萍的
沟中。
“萍妹妹，对，就这样，捅她，用力的捅！”张
的声音越来越高，搂抱着海萍的双臂则越来越紧，下身耸动的速度也越来越快。
几分钟过后，海萍手中的双头
、张
摩擦她腿
的真
，两“
”的耸动已经变成同样的频率。
在恍惚间，只见在温泉池台阶上，暧昧的雾气中，男人
戏着女人，女人则
玩着另一个女人，
在海萍的
沟、腿
间进出，木
则在红玉的下身
“啊……”快
从海萍的桃源
地弥漫开来，她体内残留的
药熊熊燃烧，少女的呻
声、木
的
声，还有水
的拍打声，声声
融在一起。
“拍拍拍！”在不知不觉中，昏
的红玉下身竟然
出水，并在木
耸动间，水面冒出一串串的气泡。
“
人，真是下
无
，
人！”不用张
惑，海萍已经主动加重力道，并有意无意地旋转
股，更加紧密地摩擦着身后那一
火热的
。
“萍妹妹，要想教训这种
人中的
人，这还不够，你……”张
借着说话的机会，把海萍的身子往上托几分，随即
“噗！”的一声，终于穿过腿
，紧贴着玉门
进去。
“啊……张公子，不要……”玉门遭受到袭击，令海萍猛然清醒几分，不由自主地松开双头
，意图甩开下身那火热之物。
张
还没有到必须
入的地步，他不想强迫海萍，只得暗自后悔过于
动，随即眼珠一转，再次
惑道:“萍妹妹，你还没有惩罚红玉那
人，用木
捅她
股，只有那样，她才会真正害怕，捅吧！”
“我……好，我捅死她！”强烈的仇恨很容易再次点燃，海萍一时
动，竟然从水中站起来，那芳草被拔光的玉门便完全映入张
的眼帘，但她却浑然未觉。
第四章、木
惩罚张
的瞳孔瞬间暴增数倍，下身倏地往上，重重地弹在海萍的
间。
海萍鼻尖一颤，羞人的单音涌过双
，但她的呻
却被红玉的一声惨叫俺没。
张
抓着海萍的手，然后用力一耸，
大的木
头就狠狠地
入红玉的后庭，接着就是一连几十下的迅猛
。
红玉醒了又昏
，接着又醒，然后再昏
……惨叫声先是穿云裂空，后来悲哀而柔弱，最后已是若有若无，只剩下一缕缕血丝在水面漂动。
“张公子，她已经……快死了，还
吗？”海萍恢复善良，但玉手却还在惯
中动作。
“萍妹妹，再……再坚持一下，快了……啊，叫我哥哥，快叫我好哥哥……”张
的双手覆盖着海萍的双
，此刻的他不再想着惩罚红玉，只想追逐那酥麻透心的瞬间，
在海萍的
户上摩擦得无比迅猛。
“啊！啊……啊！张公子，别……别这样，啊……哥哥，四郎哥哥，好哥哥！”海萍的潜意识中预
到很坏的事情就要发生，可这如触电般的快
却在她的私处猛然爆炸，
丘下意识的向后猛撞，与张
一起飞向那
人的云霄。
特别的摩擦声成为温泉池的主旋律，张
与海萍沉醉在最紧张、最
动的时刻，而红玉则遭受到前所未有的惩罚。
“啪啪啪……”张
不顾一切地耸动下身，不论撞击的是海萍的
沟、
还是小腹，那
大的
只是一味的耸动。
海萍的手腕随着身子一起猛烈地颤动着，而
在红玉后庭的木
自然也动得十分凶猛。
“呀！”张
背脊一
，顿时有如火热的岩浆般的
而出，
在海萍的
沟内、桃源上、两腿间；海萍也高
了，
汹涌而出，与张
那火热的
会在一起。
在仿佛有股电
穿过张
与海萍躯体的刹那，海萍的手腕猛然一抬，红玉后庭的伤口又被撕裂三寸，疼得红玉浑身一颤，紧接着如死鱼般一动也不动。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读59
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
气涌入张
的心窝，他越看眼前这个中年美妇越不顺眼，
口道:“老姑婆，别以为你是女人就可以不讲道理，你倒是想一个更好的主意出来呀，不然我可就要玷污你家
主了！”
“老姑婆”五字一入寒霜耳中，她顿时
然大怒，光华一闪，太虚高手的飞剑凭空出现，剑尖点在张
的喉咙上。
宁芷纤柳眉微皱，海萍则大惊失
，只有张
浑不在意地冷笑道:“你是想让冷蝶死得早一点，对吧？老姑婆！”
“住口！臭男人！”寒霜的本命飞剑杀气腾腾，但剑尖却被张
的喉咙“顶”得不停后退。
张
步步紧
，把寒霜连人带剑地
到角落，他完全掌握住形势，也吃定面前这个灵力强大又冷
如霜的“老姑婆”。
“大长老，想出好主意了吗？想不出来，就乖乖把剑收起来！”说着，张
上前，只靠双手撑着墙，他的
膛距离寒霜的
峰只有几寸距离。
“滚开，不要靠近我！”男
的气息扑面而来，竟令寒霜面红耳赤，她高挑的身子一矮，从张
的手臂下逃走。
张
保持着花花公子的经典姿势，侧头调侃道:“大长老，我是问你正事，你怎么开口骂人呢？太没礼貌了。”寒霜顿时羞怒
加，但又无可奈何，她的目光在冷蝶身上停留片刻，最后咬牙道:“我与
主同修一门功法，就由我代替
主，做鸳鸯戏水诀的桥梁。”大长老竟然愿意牺牲自己？现在还有这么忠心的人？张
在诧异之余，不由卵得重新审视这个一脸冷漠的中年美妇，带着一丝敬意道:“那也行，不过你可要想清楚。”张
的态度让寒霜很不适应，七星
弟子都不习惯与男人打
道，尤其是马上就要发生
体关系的男人，更是令她一阵慌
，她索
移开目光，完全把张
当作空气。
张
自讨没趣，耸了耸肩膀，随即呼出一口长气，道:“芷纤，可以开始了吗？”
“还差一个帮手，师妹，去请师娘。”宁芷纤神
前所未有的凝重，她故意提高声音，让外面的上官云也听到里面的对话:“要想救活冷蝶，咱们只有一次机会。手术时必须绝对安静，受到丝毫惊扰，她就永远回魂无术！”
“宁丫头，你只管救治蝶儿，老夫保证，一只苍蝇也不会让它飞进去。”上官云的声音如有生命般在空中飘动，从寒玉
上飘过，然后突然像刀剑般刺入张
的脑海中。
“姓张的小子，老夫会叫人看着你，你最好老实地救人，要是敢对蝶儿动半点不轨念头，老夫就活生生撕碎你。”不待张
出声回应，上官云再次一声大喝，声
覆盖整座药神山:“红玉何在？进入长生堂听令！”药神山瞬间鸦雀无声，所有人都不约而同地呼
一紧，
觉时间慢无数倍。
来了，决定生与死的时刻来临了！
山腹，温泉池。
一道闷哼在水雾中飘动，红玉挣扎着站起身，“啵！”的一声，她用力地拔出
在后庭的双头
。
“呃……”有如撕裂般的剧痛摧毁红玉的意志，她闷哼着趴在水池边，心中浮着无比沮丧的念头:完了，上官云的声音那么开心，肯定是找到救活冷蝶的办法，可恶！冷蝶一活，我就死路一条。老天保佑冷蝶快死吧，哎哟，好疼……张
，姑
一定要杀了你！
红玉只是抬了一下脚，前后两处
立刻剧痛难忍，血丝顺着她的
沟、大卯腿不停
淌。
“不行！绝不能坐着等死！”当红玉绝望到极点时，突然升起一股怨气，那异样的气息令她忘记
体的剧疼，倏地跃身而起，眼神分外
森。心想:破坏！一定要破坏他们的好事！既然上官云那么信任姑
，那就混进长生堂动一下手脚！冷蝶、柳飞絮、宁芷纤还有那个臭男人，全部去死吧！药神山是我红玉的！
“喂，你为什么笑得这么开心？被张
搞傻了吗？咯咯……”古怪
灵的嘻笑声从水雾深处响起，不待红玉回过神，双头
那沾血的一头已又一次
进她的后庭，而细小的一头正被一只秀美的小手紧握着。
红玉已经够妖、够
，但小玲珑更妖、更
，她紧接着一掌打在双头
上，“砰！”的一声，红玉像皮球般撞向山壁，转眼间只剩下了半口气。
“咯咯……真好玩，难怪那家伙玩得那么开心！”恶人自有恶人磨！小玲珑再次握住双头
，玩得眉飞
舞，玩得红玉两腿间一片血淋淋。
“咦，这法器还有点意思，归本姑娘所有了！”小玲珑轻易掠夺太虚法器冰玉环，随即眨动着美眸，就像挑货物般打量着红玉，道:“你这蠢货的模样虽然不怎么样，但毒心肠还可以，本姑娘就废物利用，再玩大一点，咯咯……”妩媚的笑声在山腹内盘旋，灵光一闪，小玲珑的销魂诀就用在红玉身上。
药神山后山，长生堂内。
百草夫人很快就出现，从进屋的第一刻，她眼底的惊叹就没有消失过，宁芷纤带给她太多的震撼。
“芷纤，这是什么东西？里面装的是什么？”
“输血袋，里面装的是与冷蝶血型相配的鲜血，等一会儿用来补充冷蝶的血
。”宁芷纤仔细解释，又主动补充道:“这是张
发明的。”
“啊！”百草夫人的肥美香
重重颤抖一下，忍不住仔细地看了张
一眼，随即又被一样奇怪的东西
引住。
“芷纤，这又是什么？”
“这是手术刀、手术钳，用来切割……”宁芷纤表现出少有的耐心，不只是因为百草夫人是她师娘，而且必须要让百草夫人明白每一样器械的用途，而每一次的解释后，她总会加上一句——这是张
发明的！
越是
通医道者，
受到的冲击越是震撼灵魂！百草夫人天生野
，深藏傲骨，无论是道法还是医术，她从不愿意屈居在百草真人之下，可这一刻，她却觉得自己就像一个初生的婴儿，或是从未见过世面的山里娃。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读60
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的大手覆盖在寒霜的
户上。
“四郎、寒长老，不管你们愿不愿意，你们必须迅速
合，再拖下去，冷蝶就会魂飞魄散了！”话语微微一顿，宁芷纤扬声道:“小师妹，你也来帮忙，唉，太没用了！”海萍的身子扭成麻花状，胆怯地看着百草夫人，而百草夫人略一犹豫，最终还是背过身，无奈地点了点头！
长生堂外，寒风肆
，四目苍茫。
长生堂内，却是
，暧昧横
。
海萍发出阵阵呻
声，宁芷纤则用尽全力，抚摸着七星
大长老的冰冷身躯，而不远处，百草夫人背对而立，承受着身后一波波的
望冲击。
暖
一丝丝上升，
恶一寸寸成长，张
的手探入海萍的
间，摸到幽香
。
“萍妹妹，好
呀……”
“唔……四郎哥哥，不要……
、
死了……”张
的手指在海萍的眼前晃动，指尖那闪亮的
体羞得她面红耳赤。
太混账了、太混账了！萍儿竟然发出那么不知羞
的声音，那混账的张
，究竟对我家萍儿做了什么？百草夫人不想偷听，但声
，尤其是海萍的呻
声直往她耳中灌。身为人
，她又羞又怒；身为人母，她则忧急如焚。
“萍妹妹，我想……”
“不要，四郎哥哥，不要……这样，啊，好疼……”海萍的哀鸣刚一响起，百草夫人那肥美而浑圆的
立刻原地一转，急声阻止:“混蛋，不许破萍儿的身子……啊！”百草夫人的斥责声戛然而止，神情不由得呆滞，望着海萍与张
，一时竟然手足无措。只见张
正咬着海萍的指尖，咬得她眉眸微蹙，这一幕本也是羞人画面，可与百草夫人的想象比起来，纯洁得好似孩童的游戏。
“娘亲，你……你在说什么呀？”
“我……嗯！”柳飞絮美眸一闪，从错愕中回过神来，一刹那，她陡然舌尖一颤，就像看到恶鬼猛兽般，急速地转过身。
看见了，我竟然看见张
的下身，看见丈夫以外男人的私处！虽然只是惊鸿一瞥，但柳飞絮的脑海中已多了一个羞窘的烙印。
天啊，怎么会那么……雄伟？不可能的，怎么可能？一定是幻觉！百草夫人慌
地晃动着大
股，而海萍被百草夫人一吓，呆呆地趴在张
的怀中，睁大那无辜的双眸。
“嘿嘿……”张
偷偷得意，先前的一幕全在他
恶
望的掌控下，百草夫人的反应令他浑身发热，尤其是她的目光落在
的刹那，令他体内的
火终于爆发啦！
“啊……四郎哥哥，行……行啦！”海萍只觉得手中之物突然发狂，一手也难以掌握。
同一时间，寒霜发出呻
声，宁芷纤的双手已经攻击到她的媚
花瓣。
弓弦已经拉
，但张
的利箭却不愿立刻发
。
冰冷的寒霜又怎么比得上百草夫人？不懂情调的冰块岂能与肥美的大
股相提并论？更何况，那还是海萍母亲的大
股！
“母女花”这个
恶而
忌的字眼在张
的脑海中浮现，他随即分开海萍的双腿，
直
她的桃源
地。
如果不是在这种情形下，如果不是百草夫人就在旁边，已然情动的海萍必然守不住贞节，不过她却有点生气了！
也许是气张
的
暴，也许是直觉猜到张
的目的，海萍一扭
肢，急声埋怨道:“不要这样，啊……我要生气了！”
“萍妹妹、好老婆，给我，我要！”张
更加用力，竟强行把海萍
在寒霜的身上，
重重一
，急躁道:“萍妹妹，别动，我
不准……”百草夫人再次大惊，仿佛遭到雷劈电击般，心想:
不准？
什么不准？啊……
难道他这次……咖百草夫人一急，肥美
转到一半又突兀地停下来，不由自主地想到先前一幕，想到那雄伟到夸张的玩意儿。
万一又想错了怎么办？怎么能再去看他那东西？要是夫君在就好啦。不能看，千万不要转身！可是……百草真人的身影在百草夫人眼前不停晃动，但护女情切的她还是一咬牙，转过身，玉手在不知不觉中攥成拳头。
不就是男人的那玩意儿嘛，有什么大不了？要是敢对萍儿胡来，姑
就阉了它！身为人
、人母的百草夫人目光一沉，紧接着又一次目瞪口呆，娇躯有如触电般呆在原地。
张
果然在
，不过不是
海萍，而是
寒霜，但海萍虽然没有受到威胁，却握着张
的
调整着
入的位置，比被
还要羞人！
“啊，唔……”百草夫人的身躯剧烈颤抖着，不敢相信那个
的少女是她那清纯活泼的女儿。
天啊！萍儿怎么了？被妖术
惑了吗？不！不是的！萍儿这是在拯救药神山，她为了大家，竟然愿意牺牲自己，真是好女儿呀！
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读61
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
切，突然他才发现他与寒霜皆一丝不挂。
“你快把眼睛闭上！”寒霜以最快的速度捂住双
，并夹紧双腿，处于太虚境界的她玉脸羞红，竟然
出几丝如少女般的羞涩。
“我为什么要听你的？你又不是我老婆。”张
傲慢地仰起下巴，不过还是移开目光。
“你……王八蛋，我不会放过你的！”在虚无的空间，张
与寒霜赤
相对；而在现实世界，张
与寒霜的下体还连在一起。
这臭男人竟然说出这种话，真是太可恶了！虽然寒霜从未想过要让张
负责，但听到他这么说，不由得心生气苦，陡然一脚踢在他的
股上。
张
惊叫着飞出去，“扑通！”一声，栽入一堆积雪中，差一点落入一个圆形的无底
。
“修他老母，敢偷袭老子！”张
怒气冲冲地从雪堆中冒出头，突然身子有如中了定身法般一定，只剩下眼珠子急速放大。
在张
前方的不远处，只见一座晶莹剔透的人形冰雕静立在风雪中，那栩栩如生的面容、巧夺天工的身体曲线，还有萦绕在周身的七彩光华，立刻
引住张
所有的注意力。
“哇，脸蛋绝
，身材完美，
股还那么肥美，要是个真人该有多
人呀！”当张
正在惋惜时，寒霜已经扑到那冰雕面前，
声道:“蝶儿，霜姨来看你了，快醒一醒，不要吓霜姨！”
“蝶儿？啊，这尊冰雕就是冷蝶的元神！”张
顿时
觉到在道法常识方面的无知，使劲地想了想，这才想起盗月婆婆上课时曾经提过，元神等同于人类的本质，而在元神空间中，看到的才是真正的“本
”！
想到这里，张
不
暗自惊叹:“七星
果然名不虚传，这冷蝶也够变态，本
竟然是一个冰雕，幸亏她不是妖灵，不然本少爷一定会被冻死！”这念头让张
发慌，忍不住用着新领悟的判别之法，反复侦察好几遍，直到百分之百肯定冷蝶的身上没有妖灵气息，这才如释重负。
这时，寒霜泪眼婆娑，紧紧抱着冷蝶的冰雕身子不停呼唤，她那
动
出的泪珠洒在冰雕上，奇迹随即产生。只见七彩光华突然绕着冰雕急速旋转起来，而泪珠滴落之处，冰雕变成冰肌雪肤。
几秒后，七彩光华不再旋转，而活生生的冷蝶就站在寒霜面前。
修真界的第一冷
美人眼帘颤动，秀长的睫
轻轻一颤，挂在上面的雪花随即飞扬而起，在雪花飞舞的刹那，两道如星辰般深邃的目光冲破眼帘的束缚。
“
主，你醒啦，太好啦！”
“霜姨，你怎么哭了？我们这是在哪里？天狼山的狗贼呢？”冷蝶的思绪还停留在受伤昏
前的一刻。
寒霜的脸上挂着
喜的泪水，
动地道:“横狼那狗贼已死，七星
平安无事。
主，快运功，释放源生之火！”听到危机解除，还有几分朦胧的冷蝶不由得欣然微笑，整个冰雪空间顿然异彩弥漫，霞光闪烁。
在现实世界，宁芷纤与百草夫人同时神
一喜，海萍也看出玄妙，
声道:“成功了，冷蝶的元神强了许多！娘亲，开始吧！”按照原先决定的医疗方案，宁芷纤一动也不动，百草夫人则急速行动起来。
海萍的手在虚空中舞动，用灵力把冷蝶的上半身托起来，而百草夫人则双眸一闪，随即十几把手术刀同时飞到她面前，其中两把手术刀如有生命般，急速飞向冷蝶的头颅。
道法与医术在这刹那
融在一起，眼看着制造奇迹的一刻就要来临，突然意外发生了！
在毒手玉女的惊呼声中，那手术刀险之又险地停在冷蝶的头皮上，百草夫人凝神一看，竟赫然发现冷蝶的源生之火正在急速熄灭。
宁芷纤三女顿然一脸煞白，她们仿佛看到死神的
影呼啸而来。
在冷蝶的元神空间，雪花在怒吼，寒风在咆哮！
只见一把冰雪化作的利剑正抵在张
的咽喉上，而剑柄则握在冷蝶的手中。
“霜姨，我宁可死，也不要你为我牺牲！张
，你敢玷污我霜姨，你这狗贼，去死吧！”张
没有想到，因为他的
面竟然会造成如今的情形，但雪
他已回不去，唯有原地一滚，闪开致命的第一剑。
寒霜
动得泪花在眼眶中打转，虽然她也很想杀死张
，但却不得不拦住冷蝶，动情地劝道:“蝶儿，霜姨知道你是为我好，可霜姨不救你，一辈子也不会开心。听话，平静下来运功，好不好？”
“不，霜姨这样做，蝶儿比死还难受，怎么能……”
“住嘴！”暴吼声猛然响起，张
突然在漫天雪花中昂然站立，双目圆睁，
光电
。
“冷蝶，亏你还是一派宗主，连是非黑白也不会区分，你知道自己在干什么吗？白痴女人！”冷蝶被骂得心神发愣，寒霜那含泪的美眸则猛然一缩，立场突然转变，回身怒骂道:“混蛋，你敢骂我家
主！”张
丝毫无视
门美妇杀人的目光，继续瞪着孤高而冷
的七星
主，扬声斥责道:“别以为命是你自己的，你想死就死！告诉你，没那么简单！你死了，这屋里、这药神山的所有人都会死，还有山外千千万万的人都会受到牵连。”
“胡说，我……”不待冷蝶说完，张
挥舞着大手，打断她的辩驳之言。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读62
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
愤怒，本已强烈的杀气一下子冲到头顶。
“呀！”下一刹那，在一团混
中，响起冷蝶惊恐至极的尖叫声，太虚修真的她腾空而起，竟然逃得无比狼狈。
原来在那生死的瞬间，寒霜愤然推开张
，那力道推得张
的身躯打转，而张
正值
望爆发之际，身体这么一转，那滚烫的
而出，横扫虚空。
错位的变化，让冷蝶与张
近距离的面对面，而冷蝶还未来得及一剑刺下，那
已呼啸而至，
在她的元神躯体上。
冷蝶一生洁身自好，冷若冰霜，何曾经历过这种事？更别说被
个
脸，她又怎能不逃？
“王八蛋，你敢欺负蝶儿，我杀了你！”寒霜原地一滚，赤
的玉体飞跃而起，虽然妙处尽现，但怒火却完全焚毁
。
“不要怪我，我不是有意的，救命啦……”干下此等豪情壮举，张
既兴奋又无比汗颜，他抢在寒霜动手之前，已纵身跳下深渊，逃出冷蝶的元神空间。
寒霜见状抖了抖飞剑，怒哼一声，最后还是放弃追杀张
，飞向正在猛烈
洗脸颊的冷蝶。
第七章、功亏一篑在现实空间，张
突然睁开双目，眼底是惊悸犹存，还有点
恶的得意。
“四郎哥哥，你出来了！吓死人家啦！”坠入情网的海萍眉梢带
，眼波含媚，一见到张
，她忍不住就想投入他的怀抱。
“师妹，专心凝神，助我拔针！”这时，宁芷纤已治疗好冷蝶的五脏，正以缓慢的动作拔出金针。
先前百草夫人是快，此刻的毒手玉女则慢，每一针都慢得有如老年人打太极般慢得小心翼翼。
张
的注意力被“手术台”所
引，看着宁芷纤鬓角冒出的汗珠，他又是心疼又是紧张，在不知不觉仿佛连呼
也忘记了。
当宁芷纤每拔出一
金针时，冷蝶的源生之火就强烈一分，生机以
眼可见的速度沿着金针的轨迹
动起来，终于，只剩下最后一针，那是
在冷蝶心脏部位最重要的一针。
金针有如蜗牛般缓缓往上升，而“手术室”静得好象人间另一个天地。
成……成功啦！马上就要成功啦！张
已看到针尖离开冷蝶的心脏，一股狂喜顿然涌起，但紧接着一道惊雷劈得他三魂发晕，七魄呆滞！
“轰！”长生堂的窗户瞬间被炸成四分五裂，就见一个惨叫的女人撞进来。
宁芷纤眼眸一颤，金针顿时急速地下滑，虽然她已用尽全力收回金针，但冷蝶的身子却如触电般一抖，体温迅速下降。
“上官云，你这老白痴，你在干什么？”张
回过神来，赤
着身体就冲到窗口，对着正飘浮在半空中的凤凰秀士，破口就是一阵大骂。
片刻前，红玉低着头出现，在经过上官云身边时，一向如狗般听话的她竟然偷袭上官云。
虽然上官云完全没有防备，但元虚高手的护体法罩何等强横，只是自然反应的反击，就把红玉震得鲜血飞溅，肢体变形，离死不远，然而他的法罩太强了，余波过处，竟震伤冷蝶的心脏，间接谋杀他的孙女。
面对张
的怒吼，上官云听而不闻，而是望着长生堂，声音隐含着颤抖道:“宁芷纤，蝶儿的伤势如何？为何我
觉不到她的生机？”
“她的心脏已彻底毁坏，谁也救不了她了！”宁芷纤
出疲惫与无奈，结果竟是功亏一篑，她除了暗叹天意如此之外，再也无能为力。
“蝶儿死了？”上官云失魂了瞬间，接着药神山突然笼罩在
风怒号、乌云翻滚的地狱
影下。
“蝶儿死了，你们谁也别想活，全部陪葬吧！”只见凤凰古琴从石台上飞起，七
琴弦同时无风自鸣，回旋着杀伐之音，顿时整座药神山一片鬼哭狼嚎，无论是叛徒还是忠贞弟子，无不一脸苍白，不顾一切地向山下飞。
“哼！”上官云傲立在山顶，一声冷哼，随即元虚结界不仅困住所有人，还把几个逃得最快的药神山弟子炸成血雾。
上官云喜怒无常，凤凰之火狂暴凶狠，他双目凶光过处，誓要把万物炸为齑粉。
“老前辈，且慢动手，冷
主还有一线生机！”张
的半边身子探出窗外，扯开嗓子大吼大叫，然后不管上官云的反应，就将红玉扔到寒玉
上，厉声道:“芷纤，换心，搏一下！”张
竟然要用红玉来换心！大胆的念头已经充斥在张
的心海，此时他已顾不得什么妖灵、什么宿主，只想与宁芷纤逃过这一劫。
宁芷纤只愣了一下，随即拿起手术刀，而百草夫人早已回过神，比宁芷纤的动作更加迅速，急声道:“芷纤，我剜心，你换心！”事关上千人的生死，海萍也狠下心，竟然抢在百草夫人之前，一刀剖开红玉
膛。
在仓促之下，血箭四
，令长生堂又多了一分血腥的气息。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读63
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
三字，随即青铜古剑离鞘而出，挟带着张
全部的灵力，以一往无回的气势杀向上官云。
灵虚修真挑战元虚高手，这绝对是修真界上史无前例的壮举，也绝对是
蛋碰石头的传说。
张
的斗志猛如雷霆，落败的速度则快如闪电。
上官云果然守信，主动撤去护体气罩，用
掌接下张
的这一剑。
“砰！”的一声闷响，青铜古剑飞下山崖，张
连惨叫也没有发出，就变成一具仰面朝天的死尸。
一代凶魔少有地叹息一声，正想移步时，突然他停下脚步，目光一闪，竟然“咦”了一声。
张
目闪红光、神智癫狂的张
站了起来，他四肢一抖，虚空立刻风云变幻，“飕！”的一声，青铜古剑飞回他的手中，剑与手相握的刹那，千万道黑烟从剑中飞出，绕着张
急速旋转起来。
“哥哥，幻烟助你杀死敌人！”幻烟从沉睡中苏醒了，与张
相处
久，她越来越有人
，还学会“记仇”。
上官云的眼底终于迸
出三分认真，脚下一定，叹息道:“小子，你这是在自杀，老夫欣赏你的勇气，但不喜
你的愚蠢！”
“只要本少爷打败你，你就不会不喜
了，嘎嘎……”入
器化的张
在黑烟的衬托下，离地飘浮而起，那张亢斥着狂傲、嚣张、暴戾的脸颊一抖，全新的他一声暴喝，双手握着剑直劈而下。
那一剑的威力直透向云霄，悲鸣从四方疾
，令正在逃难的药神山弟子不由得一顿，随即震惊地回头看向药神山。
海萍看着那冲天的剑气，小舌头一吐，
呼道:“肯定是四郎哥哥，他原来这么厉害，咯咯……”少女永远崇拜英雄，尤其这英雄还是她的百马王子。
然而宁芷纤却没有海萍那么乐观，了解内情的她低叹道:“无论张
能不能从上官云手中逃出来，他都会九死一生！”百草夫人不知道关于
器的事，却用超人的阅历判断道:“芷纤，你是说他正在用源生之火催发生命潜能，而且还用上
门魔化一类的术法，是吗？”百草夫人的猜测虽不中，也不远矣！
毒手玉女苦笑道:“比
门术法还可怕，他很有可能会被器魂
噬，变成一件真正的人形法器，并失去意识！”
“轰！”药神山后山响起:一道惊天巨响，烟尘过后，张
与上官云又一次对峙而立，两人的中间则多出了一个大坑。
刚才那一声巨响，上古灵剑已经与上官云的
掌对撞一百次，而剑光消散后，上官云掌心一抖，一滴血珠飘落在虚空中。
“哇，上官云受伤了！”偌大的药神山不乏胆大未逃的人，在一个极其隐蔽的暗处，小玲珑睁大月牙般的美眸，不敢相信看到的这一幕。
“嘎嘎……”张
的狞笑声更加刺耳、更加狂傲:“上官云，你还想杀我吗？”凤凰秀士看着掌心那浅浅的剑痕，竟然笑得非常
快，在有如享受般的嗅了嗅鲜血的味道后，他才问道:“小子，你还活着吗？”随着凤凰秀士平静的话语，张
的手臂猛然砰的一声炸出一团血花，然后是肩膀、
口、腹部、大腿，瞬间他的身上炸出十几个可怕的血
，变成半个骷髅。
这就是元虚高手的力量，即使
器化的张
加上一把威力全开的上古灵剑，依然连怎么中招的也不清楚。
“老家伙，我不会输的，呀！”倒地的“半骷髅”大吼着又站起身，一步一步地摇晃着身子冲向上官云。
张
每走一步，地上就会留下一滩血迹，但神奇的是他身上的血
正以
眼可见的速度收缩，还长出新鲜的血
！
第八章、护国公主“小子，想不到你一个灵虚小辈竟然拥有元虚境界的复原能力，果然不是俗物！不过，你若想凭这手段逃出生天，绝对是痴心妄想！”上官云的掌心轻轻一抖，那道伤口瞬间消失不见，痊愈的速度比张
快得多也潇洒得多！
上官云的话无意间化解张
心中的一大疑惑，但此时他没有
喜，只有一团狂暴在他脑海中疯狂地肆
。
“上官云，不要吹破牛皮，本少爷这一剑就要你哭着去死！”完全化的
器又一次双手握着剑，飘浮在半空中，而剑柄冒出的黑烟有如藤条般，将他的双手与上古灵剑连成一体。
与此同时，器魂的“魔气”从张
的双目涌出，魔气在完全包裹人类躯体的刹那，“幻烟”挟带着破天劈地的力量，把药神山上空瞬间斩成两半！
凤凰秀士的脚底第一次踩在地面上，面对直劈而下的惊天剑气，他猛然冲天而起，一拳打向剑光的中心。
“轰隆隆！”天空无雷无电，但在山脚的众人耳中，却久久回
着轰鸣之音。
山顶上，先前的大坑不见了，整个山峰被削飞一层，张
再次浑身
血，躺在上官云的脚下。
张
不停怒吼着、挣扎着，他的嗓音已听不出人类的韵律，更像是怪物的嘶嚎。
一抹惋惜从上官云的眼底一闪而过，他看着失去“人
”的张
，摇头叹息道:“小子，你真是个人才，要不是你害死蝶儿，我还真舍不得杀你！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读64
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
山的大恩人，药神山上下
不尽，姑娘有事尽管吩咐，柳飞絮一定亲自为你办到。”
“夫人果然名不虚传，豪
不逊须眉，那我也不客气了。”刘采依散发出巾帼的英姿，片刻后，她突然调戏着海萍:“小妹妹，还在生气吗？别气了！下次就由你替四郎洗澡，好不好？”海萍闻言，顿时羞得脸如滴血，突然灵光一闪，忍不住猜测道:“你是四郎的……朋友吗？”
“咯咯……我不是他的情人，是他的亲人，你不用吃醋。”笑意在刘采依的脸颊上弥漫，她眼角一弯，终于有了三分女人的柔媚，不过还是比不上百草夫人。
海萍莫名地松了一口气，没想到这样二个不算绝
的女人，竟然带给她强烈的危机
。
在没有醋火后，好奇占据着海萍的心窝，她一声
笑，以自信的口吻道:“你肯定不是姓刘，其实是四郎的姐姐吧？”
“嗯，小妹妹真聪明，差一点就猜中了，再猜猜！”
“你不是四郎的姐姐，难道是他妹妹？”海萍眨动着美眸，打量着刘采依那既有少女的娇
，又有成
风韵的容颜，有点相信又有点怀疑。
“咯咯……等四郎醒过来，你自己问他吧，那更好玩！”刘采依那如星辰般深邃的眼睛闪烁着光华，竟让海萍倍
亲切，一下子就把她视作好朋友、好姐妹。
不到两刻钟，宁芷纤抱着张
飞跃而回，直接进入后山的主宅。
见百草夫人把药神山最好的院子让给她，刘采依向她柔声道谢，而另外四个青袍老者却从头至尾都没说一句话。
海萍第一个
上宁芷纤，急声问道:“师姐，四郎哥哥的情形怎么样？”
“很糟糕，我如果不用金针刺脉，他已经发狂了！”张
的情况比预料中还要严重，令宁芷纤下意识加快脚步，把张
递到刘采依面前，焦急而好奇地问道:“刘姑娘，你有什么方法就快使出来吧！”刘采依伸手接住张
，如闲庭信步般走向
榻，笑道:“你们放心，明天一早他就会恢复正常，咯咯……两个小妹妹，你们出去吧，我累了，先抱着他睡一觉。”
“你……你……要抱着四郎睡觉！”这时，宁芷纤的惊叫声比海萍更加尖锐，心生怀疑的她比海萍问得更直接，
口道:“你究竟是谁，是四郎的女人吗？”
“小丫头
会吃醋的，但不用这么大惊小怪，我可抱着他睡了好几年，比你们所有人都久。”
“你……我们也要留下来！”这时，宁芷纤与海萍同声反击，对于“地位”问题，无论年龄大小、身份高低，只要是女人，必然是寸土必争，分毫不让！
“唉，我又不会抢你们的情郎，只是抱着他睡一觉，反应不用这么
烈吧！”刘采依以戏谑的声调说着让人面红耳赤的话语，末了，她话锋一转，看向唯一的局外人，道:“夫人，麻烦你带她们出去，我睡觉的时候，不习惯有人旁观。”这时，百草夫人有点哭笑不得，而虽然宁芷纤与海萍不甘心，但还是乖乖地退出院门。
站在前庭外，宁芷纤和海萍还在讨论刘采依究竟是谁，是不是对她们的男人意图不轨！
百草夫人看着关心则
的海萍与宁芷纤，实在受不了她们的聒噪，终于出声道:“不要瞎想了，她要是想带走张
，没有人能阻拦得了！”说着，百草夫人看向那四个充当守卫的青袍老者，内心充
着太多的困惑:他们四人联手竟然能成为上官云的对手，他们到底是谁？这样的高手早该名
天下，可他们的面容特征却好陌生！唉！天下间，究竟还隐藏着多少无名高手、神秘门派呢？
卧房内。
刘采依并没有施展任何术法，而是侧躺在
上，并凝视着张
。
“嗯，真的变了许多，看来传言没有错，真是可怜的小家伙呀！”刘采依的手指抚摸着张
那俊朗的脸庞，低沉的声调一变，又
声道:“傻人有傻福，变得更英俊了！咯咯……真不愧是我……”
“啊……”突然，张
扭动着四肢，狂
的呻
打断刘采依的呢喃，接着他的气息急速上升，就像一团爆炸的野火。
凝重的神
终于在刘采依的身上出现，她身子一俯，和衣抱住张
，随即眼睛一闭，竟然睡起觉来。
下一刹那，张
体内的“魔气”钻入刘采依的体内，恍惚间，她就像一块磁铁般，不停
收着足以让任何人类变成野兽的
恶力量！
时光在静谧中
逝，张
逐渐平静下来，而刘采依则发出甜美的梦呓声，一点也没有痛苦的表情，还躺在张
的身上，换了一个更加舒服的姿势！
一夜过去，清晨的风儿溜进窗户，绕着一对亲密
在一起的男女身上打转。
两人虽然衣衫完整，但女人的两腿却盘在男人的
上，而男人的脑袋则抵在女人的
前，女人的双手抱在
前，让男人的脸俺没在那柔腻的
中。
这时，一丝丝凉意令张
清醒过来，他习惯
地伸展身体，张开双目，顿时一张绝
倾城的玉脸映入他的眼帘。
张
一愣，随即向后退，拉开距离后拼命地眨动着眼睛，似乎不敢相信他会有此
遇。
而张
这么一动，刘采依也醒了，她手撑着
榻坐起来，一头秀发披散在肩上，那慵懒的美态令风儿顿然呆滞。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读65
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
些姐姐妹妹？哼！”佣懒的刘采依一声娇哼，那媚态足以令
月无光，黑白颠倒，偏偏她散发的气息又是那么平静而淡然，即使是
器，也
觉不到丝毫的
望。
呜……娘亲还在玩，还没玩够！
“娘……娘亲，你怎么会没有
引力呢？只是……”
“你是说我很漂亮，你对我有企图吗？”
“啊，不……不是……”
“还说不是，那这是什么？”突然，三夫人——张
的娘亲抓住张
那后缩的某物，而她看似柔弱的五指一紧，鸳鸯戏水诀竟然瞬间被破，小张
顿时原形毕
。
啊，娘亲怎么能这样？她想干什么？见游戏突然越界，完全超出以往的尺度，张
的眼神
，挣扎道:“不要，娘亲，我们不能……啊！”
“咯咯……小羊儿，你不用害羞，这是正常的反应！”刘采依并没有松手，反而若有若无地
动一下，在张
浑身有如触电般的瞬间，她眼底光华一闪，轻声问道:“小羊儿，如果我不是你的亲娘，你还会忍吗？”
“轰！”的一声，张
的脑海有如遭雷击:娘亲在说什么呀？呃……还会忍吗？能忍吗？啊……我为什么要忍？
张
早已品尝过
忌的美味，相比于美嫂，美母更让他疯狂，更何况她还说不是“亲娘”，那他还顾忌什么呢？
兽
的吼叫猛然冲出张
的喉咙，他两眼瞬间红光迸
，一个翻身就
在刘采依的身上，咆哮的巨物挣
她的玉手，恶狠狠地顶在一团柔腻上。
刘采依的小腹被顶得发疼，但在这一刻，她却笑了，笑得自信、优雅而神秘。
下一刹那，张
眼前一黑，便昏倒在刘采依的身上，而“魔气”有如长江大河般，涌入刘采依的体内。
“嗯……”
火涌入越多，刘采依的脸越红，在片片红光闪烁下，她美得惊心动魄、天下无双，还有点妖冶
离。
当张
睁开眼睛时，已经又一个清晨。
这时，张
忍不住好奇地问道:“娘亲，你用的是什么
门奇术呀？孩儿不仅觉得完全复原，而且灵力还增长许多，能传授给孩儿吗？”刘采依坐在梳妆台前，正细心地化妆，头也不回地道:“传给你了，那娘亲以后还怎么教训你？你这讨厌的小子，把娘亲的妆都
了。”幸亏门外没有人偷听，不然这句话又要引起不小的误会。
张
有点习惯地眨了眨眼，嘻笑道:“娘亲，你为什么要把自己变丑？怕被
狼看到呀？呵呵。”
“你这超级
狼，娘亲都不怕了，还会怕谁？”刘采依在原地一转，又变成那个
明干练，但却缺乏女人味的刘采依，然后她扬起下巴，娇嗔道:“这是本姑娘的
好，绝不让对手摸清底牌。”
“呵呵，恐怕是不服老，抓住青
的尾巴不松手……哎哟！”张
还未说完，已被刘采依揪着耳朵，强行从
上扯起来。
张
的痛叫声把几个美女
引过来，听着他那充
活力的惨叫声，海萍忍不住问道:“四郎哥哥，你已经完全复原了吗？”
“这……”张
脑突然生出一种怪异的
觉，舌尖一顿，便望向刘采依。
刘采依略一犹豫，眼底闪过的光华与张
有点相似，随即微笑道:“好是好，不过为防万一，还要观察几天。小丫头，等不及了吗？”海萍闻言，小脸一下子红若滴血，等羞到极点时，她转身逃出去，好半天不敢在刘采依的面前出现。
清风徐徐，云烟蔼蔼。
百草夫人以东道主的身份带着张
母子，在修真界有名的百草园漫步。
成
妇人明显比少女更加心细、聪明。百草夫人停在一丛奇花前，先仔细地介绍花的药效后，就笑问道:“采依，你给冷蝶吃的不像是灵丹妙药，到底是何物，竟能令人起死回生？”
“咯咯……飞絮，你是第一个看出玄机的人，真厉害！”短短两、三
时光，两个
情相近的不凡女子已成为好姐妹，刘采依悠然笑道:“那只是一粒普通的疗伤药丸。其实我只是在喂药的时候，悄悄掐了她人中一下，她一受疼，自然就醒了。”
“娘亲，你是说冷蝶并没有死？换心手术成功了？”张
好奇地问道，并自然地靠到近前，大手距离百草夫人那肥美的
只在咫尺之间。
百草夫人并不知道张
的坏心思，摇着头，回道:“不可能！我仔细检查过，冷蝶当时的确死了！”
“应该是未知因由让冷蝶进入假死状态。”刘采依眉宇间闪过一抹异样，随即话题一变，赞叹着药神山的奇花异草。
趁着两个美妇人沉醉在百花千叶中时，张
眼珠一转，就拉着宁芷纤的玉手，一步一步地挪向角门。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读66
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
刘采依侧躺在
上，平静而淡然地催促道:“小羊儿，上来，睡在娘亲的身边，娘亲要抱你。”
“嗯！”张
的声音没有太多
动，只有可怜的韵味。
那么让人脸红的话语，换成世间任何美女，即使是那如冰雕般的冷蝶也会让人误解，唯有从刘采依口中说出，让人生不出半分
靡的联想。
这时，张
终于乖乖地爬上
，而刘采依随即就像一头无尾熊，而且是一头优雅的无尾熊般亲密地抱住张
，很快就进入甜美的梦乡。
刘采依睡着了，但张
却是辗转难眠，眼睛怎么也闭不上。
在清醒的状态下，张
产生一种怪异的
觉:咦，怎么好象有东西从身体
进娘亲的体内？不！不对！不是
进去，是被娘亲
进去！啊，
……
进去，
……
进去！
张
的脑海“轰！”的一声，瞬间心
如麻，一想到“
”与“
”两个字，他的呼
顿然如火燃烧般灼热，
更倏地弹跳而起。
张
下意识地看向他身边的绝
佳人，
望给予他勇气，可刘采依的“魔影”太强烈，即使是
器，也不敢造次半分。
忍，忍住，一定要忍住……在恍惚间，张
又陷入昨晚的痛苦境地，好在刘采依没有醒过来。
如果她不是娘亲……不，即使她是娘亲，如果她的智慧没有那么“可怕”，我一定会不顾一切地扑上去！张
的呼
越来越
重，某物越来越坚硬，而刘采依在他的眼中越来越媚、越来越妖……
受不了啦，怎么办，怎么办？呃！张
一咬刚牙，猛然翻身而起，一个箭步就跳下
，紧接着飞出窗口，直扑向神秘的黑夜。
张
自以为悄无声息，却不知道刘采依对他的动静一清二楚。
奇门异术令刘采依心分二用，一方面睡觉，另一方面沉浸在戏
张
的别样游戏中，当张
穿窗而去时，一抹得意的偷笑在她
角打转，久久不休。
请续看《
器》6第六集:胭脂烈马内容简介:封面人物:海萍刘采依带着张
离开药神山，让他偷吃海萍的计画落空；另一方面，东都洛
陷入困境，王莽叛变，并挟持皇帝，而刘采依居然派张
潜入洛
？？
张
与铁若男一起潜入洛
，而在到正国公府的途中，张
竟对铁若男下手了！但铁若男会就范吗？
本集出场人物:福言裳:俗世第一商家的小姐，天才商贾少女，天生拥有一双“慧目”，双眸最美。
张雅月:张家大小姐，大夫人所生，拥有“水”一般的灵力，张家四位小姐皆是神秘门派的弟子。
张幽月:张家二小姐，
州第一美女，二夫人所生，拥有“火”一般的灵力。
张宁月、张静月:双胞姐妹花，张
的堂妹，为张家的三、四小姐，一个活泼如疾风，一个沉静如秀木。
苗郁育:忠勇侯府大夫人，张
的潘娘，张宁月与张静月的娘亲，温柔慈
。
第一章、午夜偷香月黑风高之地，偷香窃玉之时。
张
有如一团火焰，在黑暗中迅速而准确地扑到海萍的房门前。
“咚、咚、咚！”敲门声小心翼翼，而海萍一听到那特别的声调，陡然从
上坐起来，也许是情人之间心有灵犀，也许是那敲门声太过鬼祟，令她竟然一下子就想起情郎。
“四郎哥哥，这么晚了，你……”
“萍妹妹，我有急事要跟你讲，替我开门吧！”海萍虽然清纯，可绝不是傻瓜，一想起书中那些男女在幽会时的描写，她一颗心顿时小鹿
撞，下意识捂住开始
大的酥
。
“四郎哥哥，你快回去吧，要是被娘亲发现了，她会杀了你的！”
“萍妹妹，外面好冷，你先替我开门，我快得风寒了，哈啾！”张
打了一个很假的
嚏，随即拍着
膛，保证道:“好妹妹，我不会欺负你的，我保证！”这时，房门动了两下，终于“吱呀”一声，打开一道细
。
“四郎哥哥，咱们就这样隔着门说说话，你千万不要进来……啊！”门
一开，怀着不良企图的张
立刻挤进去，既然是偷香窃玉，
贼怎么会与小羔羊讲信用？
虚掩的内，立刻响起一阵咿咿唔唔的呻
及衣衫剧烈摩擦的声音。黑暗中，张
得寸进尺，
恶地
惑道:“萍妹妹，我还很冷，咱们到被子内，温暖些，好吗？”
“不……不行，啊……四郎哥哥，不要摸……人家那里，啊……”一分钟不到，被子已被踢到
下，接着羞人的
在黑暗中翩翩起舞。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读67
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
不中留呀，唉！
“娘亲，你还没答应人家，不要对四郎哥哥有偏见。”
“好、好、好，娘亲都听你的。”百草夫人有点无奈地站起身，话锋一转道:“萍儿，母亲有样好东西要送给你，可一时过于高兴，竟然忘了带过来。你等着，我马上去取，很快就回来，很快！”百草夫人有意加重“很快”两字的声调，然后快步走出海萍的闺房。
在
下的张
闻言一愣，仔细咀嚼着百草夫人的意思:“嗯，她究竟有没有发现我呢？我是走，还是留下来？”
望与理智还在张
的脑海中天人
战，但海萍已经替他做出决定，她又急又快地道:“四郎哥哥，你快走，不然就走不了啦！快走呀，娘亲动起手来很吓人的！”美
虽然重要，但还是小命要紧！张
抱着自己的衣服，嘶溜一声跃出窗户，偷香行动就此以失败告终，他唯有乖乖躺回到刘采依的身边。
郁闷的张
躺得很用力，立刻惊醒了刘采依。
“小羊儿，半夜出去吃草，
了吗？嗯。”刘采依调侃的同时，自然地抱上去，那修长的美腿无意间搭在张
那
求不
的物事上。
张
顿时身子一抖，刘采依的尾音也顿时变调，母子俩同时有如被针刺到般，急速向后退，房内丝毫再也没有声息。
这样的接触比起昨夜，自然可以忽略不计，但此时却没有治病的气氛，也没有心理准备，即使是刘采依脸上也不由得悄然升起羞窘的红晕，呼
急促了起来。原来护国公主也是个女人，一个很正常的女人！
第二天，张
还有点不自然，刘采依却谈笑自若，仿佛昨夜之事完全是幻觉。而在她一如既往的戏
下，张
终于抹去尴尬，
出苦笑。
在中午时，张
找不出借口逃走，只能与宁芷纤、海萍两女一起，被刘采依笑盈盈的“请”上酒桌。
药神山的美酒不亚于琼浆玉
，但张
却被刘采依灌得苦不堪言，觉得整个人都被泡在酒坛内。
戏
儿子似乎是刘采依平生最大的
好，靠着人类难以匹敌的智慧，她只是小饮几杯，就把张
与两个少女送入醉梦之乡。
这时，三个小辈以很不优雅的姿势趴在桌上，刘采依则笑盈盈地对百草夫人道:“飞絮，这下你放心了吧！我儿子再狡猾，也不能钻进你女儿的闺房了，呵呵……”百草夫人毫不掩饰身为母亲的担忧，如释重负地道:“其实我更担心萍儿钻进你儿子的被窝里。唉，她还太小，道体不稳，再过几年，我就不阻挠了！”两个非典型的母亲相对唏嘘，随即同时放声大笑。
百草夫人的肥美
微微一侧，倾向刘采依道:“采依，何不再待上几
？我这药神山可比俗世红尘清雅多了。”
“唉，我也想在这里修身养
，可惜京城人心复杂，隐有妖人在作祟，这次若不是为了这傻小子，我也不会轻易离开！”刘采依
觉到百草夫人发自真心的挽留，美眸一亮，笑道:“飞絮，有四郎与萍儿在，咱们很快又会再见的！对了，告诉芷纤，要她乖乖待在这里，四郎重出江湖时，必来药神山接她。”话音未完，刘采依离座而起，举手投足间毫不拖泥带水。
“采依，我送你。”百草夫人也不是俗人，强行抹去离愁的别绪，用最灿烂的笑容送走刘采依。在四位青衣老者的保护下，一辆马车腾空而起，直向张
念叨多次的京城飞去，而他就躺在车上，在醉梦中与宁芷纤两女分别。
第二章、东都叛
当张
一觉醒来时，马车已在一条平坦的官道上飞驰。
“啊，娘亲，我们这是在哪里？”
“还不是你这小笨孩干的好事，偷人家女儿不成，自然被人家扫地出门了！”刘采依揭开车帘，让张
看着外面的风景，悠然笑道:“听小音讲，你不是很想去京城找娘亲吗？娘亲现在就带你上京。呵呵……再过两
，就可以进入东都洛
了”当张
听到“小音”两字时，隐藏在心海深处的思念忍不住汹涌而出，他双目一润，睡意随即一扫而光。
“娘亲，你已经见过小音了？呵呵……她人不错吧？”
“嗯，是不错，小羊儿越来越有出息了！竟然连女奴也有了，还那么单纯而漂亮。”刘采依的夸奖令张
一脸尴尬，本想问宁芷韵的情形，但又怕被刘采依看出端倪。
张
微一犹豫时，刘采依的
角已挑出神秘笑意，先提起宁芷韵，道:“四郎，你怎么不问问你二嫂，她……”不能被娘亲抓住把柄，绝对不能！
器少年心火一涌，在
力之下勇气倍增，突然以极为好奇的声调问道:“娘亲，咱们家什么时候有这么厉害的高手？我为什么从没听人提起过他们？”刘采依看向在车外的四位青衣老者，慵懒而柔媚的身姿丝毫没有变化。
“他们不是正国公府的人，也不算是大汉朝廷的人，只是与娘亲有些渊源，偶尔会帮娘亲一些小忙。”
“什么渊源？娘亲，你连我也要瞒着呀！”这阵子整天与修真高手打
道，张
早已不是以前那个病秧子，他不由得睁大双目，极其期待地看着神秘的刘采依。
“小羊儿，还不到你知道的时候。咯咯……你要是真的想知道，娘亲也许、或者、可能会告诉你，想不想知道呢？”
“不用了，好娘亲，我不想知道了！”张
聪明的逃过刘采依的一次陷阱，随即话锋一转，想起一个存在心中已久的疑惑。
“娘亲，井清恬的事情你是没有猜到，还是故意纵容？”
“故意的！”刘采依回答得无比
快，她斜靠的身子坐正一些，披在肩上的轻裘往下一滑，舒展着她那完美的曲线。
“儿啊，不要用那种哀怨的目光瞪着娘亲，娘亲那两年在京城有大事，走不开。”刘采依的解释没有化解张
的委屈，她有点不好意思地补充道:“娘亲调查过井清恬父女，知道他们不是心
歹毒的坏人，所以没有主动下手解决危机。”
“哼，还不歹毒？你儿子——我已经被扔进炼丹炉，差一点就被烧成灰烬了！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读68
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
忘，咯咯……
温柔似水的张雅月剑如水雾，一连突破对方布下的三层灵力结界。
一群
门修真者的脸
一变再变，而负伤的黑衣人知道不能再退，猛然一声暴吼，他带着四个手下，全力杀向不在计划中的强大对手。
“轰！”巨响声震耳
聋，在飞剑碰撞的瞬间，那黑衣人首领竟然用手臂挡住张雅月的剑刃，而他的剑芒则刺向她的心窝，随即劲气爆炸，衣袖碎裂，
出内里的一条铁臂，而张雅月面对五个大虚修真者的围攻，不得不背身飞退。
狞笑在黑衣人的嘴角浮现，可惜他只得意一秒。
几乎是在爆炸声响起的同一瞬间，一个如虚似幻的影子从张雅月身后冒出来，无论远近，在所有人的
觉中好像张雅月突然一分为二，一半在空中飞退，一半节杀入敌营中。
杀入敌营的剑气猛然间光华暴涨，三个猝不及防的黑衣修真者顿时头颅抛飞。
光华一收，便又出现一袭鹅黄
衣裙，但与张雅月不同，她充斥着活力，飞扬着无敌的青
，宛如一团燃烧的火球。
那火焰般剑气再次横扫，猛烈地搅碎那黑衣人的护体法罩，也掀飞他的蒙面黑巾，
出火雷真人的山羊胡子。
火雷真人绝对是修真界少有的倒霉鬼，自从回归风雨楼后，就没有遇过一件好事。这一次他本以为是美差，不料却凭空杀出两个女煞星，但倒霉鬼也有好处的，火雷真人见势不妙，飞身就逃，险之又险地闪过女煞星的一剑，而另一个迟钝的
门修真者则惨叫着变成两截。
“喂，铁胳膊老家伙，伸直脖子让本小姐砍！”活力四
的倩影一剑
开血雾，对于那铁臂的火雷真人分外“照顾”。
转眼之间，黑衣人十死其六，剩下的几人已成惊弓之鸟，不待铁若男飞马杀到，他们已抢先御剑而逃。
铁若男有点不
的“呸”了一声，这才扬声道:“幽月，活捉那独臂老儿，他来张府捣过
。”女人不仅记仇心强，记忆力也很好，铁若男这么一喊，楣运连连的火雷真人差一点哭出声。
门大虚修真者用尽全力御剑腾空，不料张雅月却早已布下结界，她一拳凌空拍下，灵力如有实质般封锁住空间。
“砰！”倒霉透顶的火雷真人坠回至地面，撞飞两颗牙齿，撞塌鼻子，半截身子还倒栽在地底，只剩下两条腿在地面上惊恐地抖动着。
“咯咯……真好玩！”张幽月眉开眼笑，那火焰般的剑气不由得顿了一下。
突然，地面微微一颤，张家三女还未来得及做出反应，火雷真人已经完全沉入大地，瞬间土遁而去。
张雅月飘落在张幽月的身边，及时拉住她
追击的身子，沉声道:“有阵法高手救走此人，小妹，救人要紧。”想起在马车上的宁芷韵，张幽月终于
下冲动，凌空飞跃的身子中途一折，老远就
呼道:“芷韵姐姐，我回来了，呵呵……”宁芷韵的玉脸浮现亲切笑意，似姐亦母地抱住风风火火的张幽月，笑语打趣道:“幽月，我们还被敌人包围呢，先突围再撒娇吧！”
“嗯，我听你的！”张幽月活泼而
快地用力点头，随即回身，转眼变成一个美丽的女罗刹，让几千名士兵吓得魂飞魄散。
“唉……好无聊呀！”一辆普通的马车内，张
不停郁闷地叹息着，看着车外那枯燥的景物，他忍不住埋怨道:“娘亲，已经在车内闷了三天，咱们还是用飞的吧，孩儿可以带你飞上天，可好玩了！”
“四郎，知道娘亲为什么每到一地都会换一辆马车吗？”
“知道。”
“知道你还瞎闹什么？”刘采依身着
布素衣，若不是声音柔媚而悦耳，即使是张
也不敢确认眼前的妇人会是他的娘亲——那个时而慵懒绝
，时而威仪华贵的护国公主刘采依。
“娘亲，你是护国公主，又有四个超级修真者开路，还有什么好怕的呀？”
“傻瓜！”刘采依白了张
一眼，深邃的美眸烟波弥漫，叹息道:“你以为娘亲是天下无敌呀？要不是娘亲小心谨慎，早已不知道死了多少次了！”话语微微一顿，一缕异样从刘采依的眼底一闪而过，平凡的伪装也掩饰不了她发自内心的低落，道:“俗世也有俗世的规矩，诸位长老可以在药神山硬拼上官云，但回到俗世，他们绝不会随便动手。”
“陈规陋习呀！娘亲，但我怎么看，也不觉得你是个守规矩的老实人。”张
面对“变丑”的娘亲，终于心境平和，恢复他随心所
的
器本
。在刘采依送上白眼的刹那，张
心弦一动，灵光闪现，惊声追问道:“娘亲，你是说……有极其强大的力量在暗中维护这种规矩？”
“四郎，你终于有点开窍了！没有特别的存在，俗世早就被修真界践踏，修真者也是人，只要是人就会有权势、名利等
暗之心。”张
对刘采依的话语大为认同，随即充
好奇地追问详细内容，可刘采依只是开一个头，却不继续，那盈盈笑意既像是故意在吊张
的胃口，又像是被情势所
，时机未到。
张
知道，刘采依若是不想说，天下间没有多少人能
她开口，他只得再次郁闷长叹，然后眼睛一亮，跳下车去。
一对母子怪异对话之际，马车已缓缓驶入一座极其繁华，堪比州府的大镇——东平镇，张
母子俩已经逐渐靠近洛
，而沿途所见的荒凉就像变戏法般消失不见。
刘采依轻轻一点头，四位青衣老者当先走向镇上最豪华的客栈，在生活享受这一方面，刘采依与张
一样都十分讲究。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读69
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
张
嘴一张，一口凉气顿时倒
而入，如果不是这些时
他见多飞天遁地的“仙人”，此刻一定会头晕目眩。
铁矿、铜矿？那代表的可是武器与钱币，这种东西他们竟然都有涉猎，真是太有办法了！
凉气顿时化作热气又从张
的鼻孔
出来，他下意识地回头看了一眼，“福源布庄”四个大字就此印入张
的脑海中。
张
的目光还未收回来，他那非典型的娘亲又再次调侃道:“相公，听到福家这么有钱有势，想不想回去做一个倒
门的女婿呀？”
“娘亲，别玩了，我还是你的亲生儿子吗？”张
的脸几乎都能挤出苦汁，他本是随口埋怨，不料刘采依竟然很认真地做出思考状。
想了好几秒，刘采依一本正经地皱起眉头，苦恼道:“唉，真想不起来了！小羊儿，我也不知道你算不算我的亲生儿子。”
“扑通！”张
彻底被刘采依击倒了，挂
全身的盒子摔了一地，他第无数次仰望着苍天，悲鸣不已:老天呀，我为什么会有这样的娘亲？
儿子正在哀怨，母亲则一脸无辜的笑容，这奇怪的气息一直维持到客栈。
当一关上那豪华房间的门，刘采依突然气息大变，表情一本正经，而且一出口就吓了张
一大跳。
“王莽叛
，皇
失守，正国公府与忠勇侯府皆已被抄，只有芷韵在小音的保护下逃出洛
城。”
“啊，王莽？”张
的眼珠子猛地一下瞪大，在猝不及防下，这个世界不存在的历史充斥着他的脑海。
刘采依奇怪地看着张
，讶异地问道:“四郎，你认识莽王王莽？”不待张
回过神来，绝顶聪明的刘采依已经猜到大致方向，天籁仙音微微一沉，追问道:“是不是与你的那些怪梦有关？四郎，你这次预见到什么？”刘采依虽然把张
的前世的记忆当成先知，但张
还是忍不住倒
一口凉气，对刘采依的智谋佩服得五体投地。
“娘亲，我曾经做过一个梦，就是王莽篡汉，不过没有几年就被……汉朝子孙夺回去了。”张
的历史知识还算可以，但却不知道这个世界有没有刘秀这个人，所以回答得有点迟疑。
“几年？匹夫休想！”护国公主的万种风情瞬间化为冰雪寒霜，她这分冷不是因为怨恨，而是来源于自信——绝非盲目的自信！
张
心神一动，暗自思忖:这个世界有娘亲这护国公主在，王莽怎么可能坚持上几年！恐怕也就几天的命，呵呵。
张
为自己母亲的智慧自豪，但刘采依那绝美无瑕的玉脸突然浮现
霾，沉
道:“王莽这时候叛
太不合常理了！他也不像那种鲁莽的白痴呀，难道是我没能看透他？嗯，奇怪！”张
不了解朝廷大局，所以没什么想法，他意念一动，担忧地道:“娘亲，咱们张家被抄，父亲、兄长他们肯定有危险，快去救他们吧。”
“四郎，临敌慌
可是兵家大忌。”刘采依微微摇了摇头，悠闲地坐回到桌前，平静地道:“我早就在张府与皇
设下秘阵，叛军就算把屋宇夷为平地，短期内也不可能抓到你父兄与你皇帝舅舅。”刘采依的智慧绝非伪装能够掩盖，无形的
染力让张
心一静，脑子果然好使许多，突然他极其诧异地问道:“娘亲，你怎么得到消息的？没见到你与特别的人
谈呀！”
“咯咯，娘亲可不能告诉你，那是秘密！小羊儿，学着点吧。”刘采依突然又变得“不正常”起来，气得张
直翻白眼后，她悠闲地道:“王莽既然敢造反，必然是得知我的行踪，如果他不是太蠢，肯定会在这东平镇设下高手刺杀。”
“那有什么好怕的？娘亲的身边可是有四大长老在！”能在上官云掌下安然无恙，四大长老绝对足以名震天下，也难怪张
对即将到来的危险浑不在意。
刘采依莞尔一笑，美眸微眨，很无辜地道:“糟啦！咱们回客栈的时候，我已经让四大长老回家了！”
“回家？我的娘呀，怎么能让他们回家？要命啦！”
“小羊儿，不是你小时候说的嘛！叫娘亲不要当什么资本家、
血鬼，要让下人放假，你还热心地
出一大堆名字，什么劳动节、儿童节、妇女节、光
节，娘亲，别闹了，咱们赶紧离开吧，如果杀手来了就麻烦啦！”张
又失去平静，拉着没有灵力的刘采依直向门口冲，当他的大手碰到门板的刹那，猛然脸
大惊！
东平镇，足以媲美州城的古镇，镇中的一大半产业都归福家所有，而福家大宅竟比镇衙大了百倍有余。
在夕
余晖的映照下，福言裳快步走入大厅，眼底的
明已被焦急取代。
“父亲，我们做了一个极其错误的决定，护国公主绝不是凡人能对付的！”
“她真有那么强，连你也看不透？”福家家主福元化负手而立，那高大的背影与世人印象中那种肥头大耳的商人大大不同。
福言裳
出一丝苦笑，叹气道:“女儿与目标近距离接触过，不仅看不透她，连那个传言是废物的张四郎，女儿也看不透，他们母子的气息比宗主还要高深莫测！”
“不可能！裳儿，你是否看错了？一个俗世公主加上一个废物，怎么可能比大宗主还厉害？”福元化猛然转过身，脸上
是震惊与怀疑。
“父亲，女儿这双天生的‘慧目’什么时候看错过？”福言裳从容地回望着福元化审视的目光，沉声道:“父亲，也许大宗主对我们隐瞒一些事情，毕竟我们并不是修真之人，只是风雨楼的一枚俗世棋子！”
“不许用棋子这个词，没有风雨楼，福家就没有今
！”福元化大声打断福言裳的话语，接着
低声调道:“裳儿，为父知道你有志气，可风雨楼绝不是福家能反抗，大宗主随便动一动手指就能碾死福家。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读70
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
一边全力御剑狂飞，一边充
期待地问道:“娘亲，快想个好招呀，他们马上就要追上来了！”刘采依站在飞剑剑柄上，悠闲地欣赏着
云薄雾，很不负责任地道:“四郎，你可是男子汉，怎么能把责任推给娘亲这妇道人家呢？”
“你……”一股怨怼冲到张
嘴边，他又强行咽下去，虽然刘采依只是开了个玩笑，但却触动到张
的心弦。
是呀，自从与娘亲重逢后，他越来越依赖娘亲，就像小孩依赖父母，可他已不是小孩，而是——
器！思绪的顿悟只在刹那，张
沉睡几天的“狡猾神经”终于苏醒。
嗯，在天空与大虚境界的敌人比速度，绝对是以己之短，攻敌之长，如果在人群中，嘴嘿……那可就大不一样了！
得意的微笑牵动张
的
角，他随即脚底一沉，飞剑便直向地上的一座城镇飞去。
片刻后，张
母子俩隐入人群中，张
更扬手洒出一大把银票，让整条街的人瞬间发狂。
张
的决断换来刘采依的微微点头，她一边跟在张
身后潜逃，一边悄然抖动衣袖，洒出一些特别的花粉。
“哈啾！”几分钟过后，追入人群中的天狼山弟子猛然打了一个重重的
嚏，然后在原地打起转。
“潜狼，快说，往哪里追呀？”
“别催，我中毒了，给我一盏茶的时间
毒，他们逃不掉的！”潜狼一声怒哼，把狼头杵深深
进石板，接着当街盘膝打坐，咬牙运功。
一盏茶的时间很快过去，潜狼一声低吼，却没有把毒
出体内，反而七窍
血，重伤倒地，令一群
门修真者顿时六神无主。
这时，一个眼珠子
转的少女从人群中冒出来，笑道:“你们是在追杀张
吗？我知道他往哪里逃。”三派弟子无不惊疑不定，而娇美的少女小嘴一撇，当先飞跃离去，道:“哼，跟不跟来随便你们，一群蠢货！”
“咦，这丫头我好像见过，是
尘谷的……小玲珑，咱们应不应该信她？”一个怜花
弟子眼尖，终于认出小玲珑的身份，但
尘谷一向与风雨楼不和，让一干
门妖道迟疑不定。
小镇外，马车内，张
得意地放下车帘，笑道:“娘亲，我们已经甩掉他们了，我这一招不错吧！”刘采依优雅地挥了挥衣袖，回道:“的确不错，正常人不会想到急于逃命的我们会坐这么慢的马车，但可惜呀，你如果不包下这马车而是与众人同乘，那就更妙了！”张
包下马车本是为了避免沿途耽搁，未料却
巧成拙，还得到刘采依的一记白眼。他略一寻思立刻明白过来，立刻掀起车帘对车夫道:“我再加一倍银子，你找一个人多的地方，停歇半个时辰。”
“咯咯……四少爷，你逃不掉了！”张
话音未落，小玲珑的笑声已从树林中飘出来，但她的身影却没有出现，扑出来的是一群蒙面壮汉，他们齐声大吼道:“莽王部下要擒拿叛国逆贼刘采依，无关者速速离去。”车夫闻言，随即像皮球般从马车上滚下来，并抱着脑袋从一群杀手的刀下，奇迹般的活命逃走。
门修真者拙劣地模仿着俗世叛军，在一番掩耳盗铃的作为后，他们一步一步地向马车
近，人人眼中杀气腾腾，但又有点本能的紧张。
因为药神山一战，在
门六道乃至整个修真界，张
早已不是默默无名的
人少爷，而是一个大大有名的“怪胎”。
“杀！”领头的蒙面杀手足有两米高，他首先腾空而起，一刀劈下。
车内，张
手持青铜古剑，快而不
地问道:“娘亲，如果我再次‘变身’，你还能把我救醒吗？”
“四郎，不管你入魔多少次，娘亲都能唤醒你，不过你受得了折腾，玄灵鼎可受不了，它已经元气大伤，再折腾一下，你与它随时都会完蛋！”张
被“完蛋”两字
得浑身不自在，偏偏幻烟还在他的伤口上撒盐。
纯真无瑕的小萝莉以专业人士的口吻认真地补充道:“哥哥，玄灵鼎的器魂受到重创，就等同于你的元神也受到限制，要不要幻烟帮你疗伤？”
“不用！好妹妹，现在全靠你救命了，不能
费灵力。”蒙面杀手步步
近，刘采依却眨着美眸，一副弱者的模样，于是张
唯有鼓足勇气，手持灵化法宝，
起
膛扑出去。
一秒，只有一秒钟，豪情万丈的张
就飞了回来，“轰！”的一声，他就把车厢撞得四分五裂。
“娘亲！”张
惊声大叫，随即不顾一切地扑向马车残骸，可抬头一看，却见刘采依不仅没受伤，而且已经用法宝纱衣走出包围圈，正站在人群外面向他招手，还一脸看戏的表情，看得是津津有味。
“呜……”不知道为什么，张
觉得自己又被他娘亲欺负了。
哭无泪的张
把心一横，突然手指着刘采依的方向，大喊道:“娘亲，你快跑呀，小心被敌人抓到！”娘亲戏
了儿子，儿子立刻报复娘亲，而一群杀手也分外配合，一半的人杀向张
，另一半的人则扑向刘采依。
“四郎，你还真是个‘孝顺’的孩儿呀！咯咯……”刘采依以极其快速但却一点也不慌
的动作，再次披上纱衣，便消失在几个
门修真者的剑刃之下。
两个
门修真者不信
，甩手扔出十几张符咒，顿时大虚真火如闪电般扫
十丈空间，没有一丝遗漏，即使是飞虫与细沙也难逃劫难，偏偏却不见刘采依的倩影，好像她从来不曾存在过一样。
相比刘采依的轻松悠闲，张
逃命的动作则无比狼狈、苦不堪言，因为追杀他的竟然是个太虚高手。
幻烟虽然是上古法剑，奈何使用“她”的主人太差劲，再加上幻烟在药神山已经元气大伤，一连三次锋刃对撞后，上古剑灵发出一声人类的惨叫，便急速缩回张
的元神空间，令青铜古剑顿时威力大减。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读71
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
声势滔天！
相较之下，风雨楼的人马则显得落寞而消沉，虽然风雨楼主不像巨狼那么乐观，但身为宗主，他却深知这种时候绝不能弱了气势，尤其是在意图夺他三宗联盟盟主身份的天狼山面前，更不能有半点示弱。
“好，好徒儿，说得好！此时不杀，更待何时！”风雨楼主先对怜花公子点了点头，随即振臂一挥，瘦小的身躯陡然暴
一圈，大喊道:“儿郎们，既然要杀，那就大杀一场！传令下去，三宗弟子不再隐身，风雨楼十二峰峰主即刻齐赴洛
，诛杀张小儿！”世外道山，风雨大殿。
风雨楼第三峰峰主勾命左手拿着一本阵法道书，右手不停比划着各种法诀。
“哥哥，你真要听令出山吗？”一袭灰
长裙飘然而现，在女子中很少会穿的灰
穿在此女身上，却一点也不显幽暗
沉，反而显得特别神秘灵动。
“妹妹，宗主有令，我必须去。”勾命一边说话，一边轻轻一掌拍在地上，随即一个阵法贴着大地扑向灰衣少女。
那灰衣少女纤细的身子一定，戴着黑丝手套的左手
风一挥，
光溢彩仿佛就在她的指尖上
舞着，映照出一张
人脸蛋。
光过处，法阵无声自破，令勾命忍不住叹息道:“妹妹，看来为兄不管怎样努力，也比不上你这千年一遇的阵法天才呀，唉！”
“哥哥，是你太过执着，反而降低对阵灵的
知力。”那灰衣美少女甜甜一笑，随即话锋一转道:“宗主这个决定是错的，此行必然受到各方宗派干预，哥哥，你能不去吗？”
“不能，宗主于我兄妹有恩，还赐为兄上古奇书，所以明知他有险，我岂能不去？”那灰衣少女无奈长叹，最后退下时嘱咐道:“哥哥，那你定要小心保重，切勿太过愚忠。”第五章、张家四月距离东平镇百里之外，张
摇摇晃晃地降下飞剑，随即一
股坐在地上，像牛一样大口
着气。
“四哥哥，这才飞行二十里，你也太差劲了，人家还想与你比试一下呢！”张宁月有如风儿般飘落在张
身边，那
雕玉琢的小脸写
乐，围着张
不停打转，一边转，还一边评头论足。
“嗯，四哥哥，你也没怎么变嘛，那为什么江湖传言说你与凤凰秀士在药神山大战了一场，还不分上下呢？”张
不想
费口水，聪明的转移话题，反问道:“宁月妹妹，你们怎么会及时出现？京城现在的情形如何？”
“是三姨娘飞书传信，叫我与静月在那里接应你们，京城的事我一点也不知道。等与幽月见了面，你再问那贼丫头吧！”
“宁月，又在说你二姐的坏话了！你们比斗，你又输了吗？”刘采依在张静月的扶持下，悠然降落至地上。
“三姨娘，是因为幽月耍诈，人家才输了她半招，不信，你问静月。静月，对吧？”张宁月小脸
红，恍若飘浮不定的风，而张静月与她长得一模一样，此时她笑而不语，亭亭玉立，有如林中之秀木，山涧之深潭。
张
一边欣赏着两个双胞胎妹妹的美丽，一边嘻笑道:“宁月，好像每次回家，你都会说这一句，难道这么多年以来，你没有赢过幽月一次吗？呵呵……”
“哼，张四郎，从小到大，我可是次次都赢你，本姑娘今
就让你看看究竟谁更厉害！”
“娘亲，救命。”张
嘻笑着逃到刘采依的身后，而张宁月自然要追，眼看兄妹情谊要为山野增加热闹气息，刘采依却不解风情，沉声打断他们的嬉戏。
“宁月、四郎，立匆动身赶去百里亭，与铁家军会合，商议平
大计。”百里亭，曾经的官道驿站，如今以它为中心的方圆十里内，已变成十万大军的临时军营。
“主人！”清音
呼着冲出辕门，一路洒下大片的泪珠，让无数军士无比好奇，什么人能让不食人间烟火的仙子
动成这般模样？
张
张开双臂，同样
动地
上清音。
“砰！”的一声，清音竟然把张
扑倒在地，随即在草地上疯狂地翻滚起来。这对特别的主仆分别不久，但却各自经历生死劫难，此番重逢，汹涌的情意绝不只是小别胜新婚。
张
紧紧搂着清音那晶莹而温凉的无双玉体，恨不得把她搂进身体里，而清音也是拼命往张
的怀里钻，那修长的美腿主动寻找着张
的
望之物。
草地上的
情越演越烈，令张家的双胞姐妹花忍不住小脸通红，又是羞涩又是好奇地瞪大美眸，就连刘采依这等美妇也不由得面红耳赤。
“老公主人！”清音的震撼本已强烈至极，宇文烟那痴情的呼唤又在所有人心底多添一笔，那一笔有如画龙点睛，让张
狼的形象深深刻入几个美少女的心底。
随着娇声飘
在空中，辕门处接连出现几个绝
倩影。
宇文烟重伤还未痊愈，玉脸苍白与嫣红
替，当跑到张
面前时，她已是气
吁吁。
“小烟，我已经知道了，多亏你替嫂嫂挡一剑，老公会永远记得这件事的！”张
将宇文烟抱入怀中，深情相拥后，柔声道:“但以后不要再做这种傻事了，你与嫂嫂、小音，我不想看到你们任何一个人受伤。”
“嗯，主人，小烟听你的，呜……”宇文烟的芳心已被情意充斥，虽然身为鸳鸯湖宗主，但宇文烟却哭得好似俗世的小姑娘，神情无比幸福，娇羞
人。
“四郎……”宁芷韵小跑着到张
面前，深情的呼唤一出口，这才想起她的身份，不由得芳心一酸，美眸泛红，随即聪慧地改口问道:“四郎，芷纤的情形怎么样？”张
也是大恨现实，但只能把汹涌的情意强
在心底，眼眸异彩闪动，大有深意地道:“嫂嫂，药神山已经没事，芷纤也很安全。她很挂念嫂嫂，几乎每晚都会梦到你。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读72
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
刘采依享受了一会儿，才美眸带笑道:“既然你们这么乖，那幽月与雅月就马上起行吧，事不宜迟，不许在路上耽搁！”张幽月与张雅月恍如剑姬飞天，御剑而去，而张
却死活不愿立刻出发。
张
好不容易才与宁芷韵相见，就算是天塌地陷，他也会不管不顾，更何况是俗世叛
，这与他何干？
刘采依试着催促张
几句，却遇上张
少有的倔强反对，聪明绝
的她眼帘一垂，挡住眼底那一缕薄怒与无奈。
“四郎，既然你的体力尚未恢复，那就休息一晚，明
一早出发。今夜给我好好在帐里待着，休要四处
走，若是违反军规，必不轻饶！”张
闻言心头一跳，而从刘采依那特别的咬牙声，他知道刘采依肯定看出一些端倪，不然她怎么会这么警告他？
器少年心中发虚，但
望却绝不会退缩，在一声
呼后，他冲出中军大帐，冲入清音所在的帐篷。
“主人！”
“老公主人！”牛皮帐篷挡住外人那
窥探的
，厚厚的
毡散发着火热的气息。
张
与两个绝
女奴滚倒在
毡上，有如在沙漠口渴已久的旅客，他拼命
着人间最美的“泉眼”。
“啊……啊……主人，别……别
了，小音要……要……要
了。”完美女奴那高挑的身子拱成弓形，樱桃小嘴大呼小叫，全心释放着她心中的情意。
宇文烟那还有点虚弱的身子趴在清音的身边，一边承受着张
的
，一边抚摸着好姐妹的
尖，娇
吁吁地道:“小音，那不是
，是要丢
，啊……老公主人，小烟也要……丢啦，啊……丢啦！”宇文烟情动时，那
的娇躯更加妖娆，比一般少女
许多的
颤抖着、开合着，好似婴儿的小嘴般一寸一寸的把张
的
入花径。
“噗！”的一声，张
的
囊撞上宇文烟的玉门，而宇文烟那丰腴的身子瞬间一紧，同一刹那，清音的尖叫声充斥着帐篷的空间。
一汪世间独一无二且散发着清凉气息的花
涌而出，清音的
汁绝对是琼浆玉
，张
舌尖连连勾动，最后意犹未尽地咬了咬那嫣红而晶莹的
蒂。
“啊……主人，别……别
了，人家与小烟……都元气未复，你去找……二少
吧。”
“当然要找芷韵姐，不过我也不会冷落我的宝贝。”张
双手搂着清音那温凉如玉的娇躯，
则陡然加快速度，猛烈地
着宇文烟的子
花房。
“老公、老公主人，不要这么……用力，不要，轻……轻一点。”宇文烟美眸
波，花心紧紧咬着张
的
冠，
的娇躯恨不得与张
合为一体，但她却紧紧抓着地毡，不让身子里的
情迸发出来。
“小烟，你怎么了？伤势还没复原吗？”张
最喜
宇文烟在
上的妖娆，不由得有点不
地重重
了一下。
“老公主人，人家不能……动得太猛，怕……怕伤到肚子里的……孩子。”
“孩子？”平地一声雷，晴空一响箭，张
瞬间浑身发麻，过了好几秒才完全清醒过来。
“小烟宝贝，这么快就怀上了呀！呵呵……我要当爸爸了，要当爸爸了！”张
的傻笑意思很复杂，少女宗主则娇羞回道:“其实我自己也没有
觉，不过三夫人见到我的第一面，就说我已经……有了，不过……”
“不过什么，孩子有问题吗？”既然是刘采依的判断，张
当然不会怀疑，但一想到这是捕猎妖灵后的“副产品”，他不由得极为紧张，
不住暗自念叨:“千万不要生出怪胎呀！”清音终于从
的
离中回过神来，她抢先笑出声，不含丝毫杂质的美眸异彩闪烁，道:“主人，三夫人说了，这孩子很特别，要怀上三年才能孕育成形，而且呀，要十三妖女全部被捕猎，十三个婴儿才会一起呱呱落地。”张
的眉心顿时皱成一团，一脸哭笑不得，一想起十三个婴儿同时出生的——史诗画面，他脑袋顿时“嗡！”的一声，差一点晕过去。
“咯咯……主人，人家也要怀上你的孩子，人家也要当娘亲！”清音身子一
，那形状完美的酥
主动
入张
的嘴里。
火逐渐化解张
心中的杂念，虽然还看不到孩子，但他还是本能的轻柔耸动，
动得宇文烟美眸红润，
花心用尽全力地夹住张
的
。
嫣红迅速弥漫着宇文烟的苹果玉脸，转眼间，她就飞上
望之巅，化为一滩软软的
泥。
这时，张
松开
关，顿时火热的岩浆
而出，在
中宇文烟子
花房的刹那，她“呀！”的一声，
的身子弹坐而起，张嘴就咬住清音的
头，咬得清音秀发飞扬，咿唔
叫。
两女的
情何等刺
，令张
心窝一
，有如火上浇油般吻着完美女奴的另一颗
头。
清音那特别的身子仿佛是消弭燥热的冰
，但也是勾起
望的水
桃。
“啪！”的一声，重重的
体撞击声震动着牛皮帐篷，
急的张
一下子就全
而入，将清音的后庭花蕾撑大到极限。
后庭的紧窄、
火的狂热、清音玉体的温凉，让张
的灵魂仿佛飞入冰火九重天般，
得他钢牙一抖，“呃”声不断。
“主人……
……人家里面好
呀，别……别
啦，呀……好主人，去找二少
吧。”宇文烟不敢太狂野，所以清音一个人怎么抵挡得了？当完美女奴小腹鼓起来后，她终于把张
推出帐篷。
第六章、美嫂
情张
一出帐篷，寒风立刻扑面而来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读73
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
噗……”张
的
出来了，好像子弹一样
向空中，神奇地击中两米高的帐篷。
完了，而帐内的三人同时变成化石，宁芷韵羞不可抑，张
一脸
离，铁若男则呆看着张
的
，一脸的不敢置信。
竟然
……
了……那么高？天啊！在几秒的沉默后，铁若男仿佛脚底踩到尖针般猛然跳起来，转身就逃，并大骂道:“臭小子，明天再与你算帐，哼！”
“四郎，看你做的好事，叫我明天怎么面对若男？”宁芷韵虽然埋怨情郎，但还是强撑起身子，并拿起丝巾，清理着张
身上的
痕迹，温柔的动作绝对是贤
的典范。
张
最为宁芷韵这一刻的神态着
，突然紧紧地抱住宁芷韵，深情地呼唤她的名字。
宁芷韵先是吓了一跳，生恐张
又
致大发，随即芳心一暖，反手抱住张
的身躯，似姐亦母的与张
相偎相依在一起。
真情挚
的时光如梭如箭，转眼已是第二天清晨。
享受了一夜温香软玉，张
更不想经历刀光剑影，可刘采依这一次却铁了心，无论张
怎么哀求、怎么耍赖，她都没有改变主意，而且还
出人间最为“亲切”的微笑。
刘采依这“微笑”一出，方圆一里内的万千生物无不寒
直竖。
张
知道刘采依真的生气了，只能怀着最后的侥幸，哀求道:“娘亲，我的灵力不高，幻烟又重伤未醒，而且对皇城完全陌生，你就换一个适合的高手行动吧。”
“我要的就是你武功低、面孔生，如果是成名高手，一进入洛
就会被探子发现，只有你，才能顺利隐藏在人群中，完成其他人不可能完成的任务。”张
完全
觉不到刘采依这是在赞扬他，不由得白眼一翻，退而求其次地道:“那让小音陪我去吧！”
“也不行！小音已在城中
过面，
门修真者都认识她。”刘采依坚定地抹杀张
偷懒的念头，随即
低声音道:“娘亲让你刺杀王莽，只是说给其他人听听，此番令你入城，只是想让你查出叛
背后的
源。娘亲有一个预
，要调查此事非你不可。”张
听出美丽刘采依话中的弦外之音，心弦一震，失声惊叫道:“啊！娘亲，你是说——这件事又与妖灵有关？修他老母的，那玩意儿还
着我不放。”
“小羊儿，这就要你入城查探清楚了！去吧，小心行事，如若太危险，就退出洛
，切勿强行犯难，区区王莽，娘亲还不看在眼里。”临别之际，刘采依终于说出一个母亲应该说的话，然后突然一掌拍在马的
股上，令马儿四蹄狂奔，带走还不愿踏上危险旅途的张
。
一夜的时间，铁若男又恢复野
朗，她扬声
笑，轻轻一抖缰绳，胭脂马儿很快就超越张
。
时光一晃，空间一转，化了妆的叔嫂两人站在东都的城门前。
张
抬头细看，虽然这里不是他那个世界中的洛
，但还是忍不住生出几分
叹。
当年张
在游历洛
古城时，何曾想过自己会亲眼见到一千多年前洛
最为雄浑壮观、辉煌灿烂的一刻。
“儿啦，扶娘进城，快呀，你这不孝子！”这时，一
拐杖打在
布少年的腿上，拄杖的老妇人白发苍苍，但这一拐的力气可不小。
“哎哟，娘亲，别打，孩儿这就扶你。”一脸黝黑的少年急忙弯
俯身，在旁观路人的关注下，他扶着年迈的母亲，缓慢走过城门。
关卡在一对贫穷母子身后刚一消失，
布少年立刻呼出一口气，埋怨道:“嫂嫂，为什么不扮成夫
呀？这样多
扭，会很容易被人看出破绽的！”
“哼，姑
愿意，臭小子，休想占我的便宜，要是敢对我动手动脚，就让你好看。”离开大营后，只剩下张
与铁若男独处，铁若男却无端爆发怨气，一路上没给张
好脸
看过。
如果是以往，废物四少爷必然受不了，但现在的
器却是表面哭，心里乐，偷笑不已。
三嫂越不正常，越代表着她的芳心正在颤抖、在挣扎着。嗯，要是遇到客栈只剩下一间房就好了！嘿嘿，也许可以用银子帮帮忙，只要与三嫂睡上一张
，到时再……念及此处，张
不住追上铁若男几步，假装平静地道:“若男姐，娘亲说过，秘阵要每
辰时才能打开一次，咱们今天先住店吧？”这是正事，铁若男自然没有反对的理由，不过她还是充
警戒地瞪了张
一眼，仿佛看穿他的
恶念头。
上天还真听到宠儿的呼唤，可惜回应的却太过于热情。
战
时节，让洛
只许进，不许出，一到夜晚更是全城戒严。
张
与铁若男一连走了五、六家客栈，果然每一家都人
为患，多到连一间空房也没有。叔嫂两人身为身负重任的探子，但进城的第一天却全耗在找客栈上。
眼看
头逐渐西斜，张
与铁若男不由得着急起来，要是遇上巡城军，那可就麻烦了。
“四郎，到民房借宿，出重金。”铁若男不愧是巾帼英雄，视钱财如浮云，但钱再多，城中平民也不敢要，因叛军早已下了严令，凡是私自收容陌生人者，一律
门抄斩。
太
的余晖一寸一寸地消失在地平线以下，暮
晃晃悠悠的向两个不合格的探子
来。
“嫂嫂，我有办法了！咱们躲进大户人家的柴房吧！小时候，我与幽月她们就经常在那里捉
藏，
好玩的。”
器少年回忆起童年的快乐，铁若男却眉
一挑，打击道:“你们是在玩新娘子游戏吧！四夫人讲过，曾当场抓到你们过，而且还全都光
股……”铁若男的调笑突然戛然而止，因一说起“光
股”，她忍不住又想起那一幕，想起张
在清音、宁芷韵、百灵还有……在——夫人身上光
股的
靡情景。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读74
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
道骨的身影永远与自然融为一体，不待灵梦开口，他已挥手道:“梦儿，不久就是天下修真大会，你还有重任在身上；不宜为俗世分心。”
“师尊，
器无心拯救天下，此事如何应对？”
“
门三宗这般胆大妄为，自有人会让他们吃到苦果；至于
器，不用太过
心，妖灵自会找上他。”正道第一高手抬头望了望无垠苍穹，眼底闪过悠然神往的光华，随即道:“梦儿，继续修炼幻梦心诀，去吧，该你下山时，你自会知道。”
“谨遵师尊教诲，弟子懂了。”一元玉女虽然担心张
，但还是听命返回静室，只能在暗中长叹一口仙气。发现混元
府不愿管此事，其他正道宗派愕然之余，也纷纷选择沉默。尤其是地位不低的三才道山，因为死了一个丘平之，三才尊者虽然不好怪责，但对横空出世的
器已是暗怀怨恨。
五行道山的五行尊者虽然一向以混元
府马首是瞻，但有金光这首席弟子在，他们对张
的印象自然不会好，怎么会为一个讨厌之人大动干戈？
天下之大，人心各异，也不全是作壁上观者。
金石门的巧匠一听到消息，立刻就飞向山外。
“师兄，不要去。”风吹浮云，花送香至，一个秀丽文静的少女挡住巧匠的去路。
“师妹，大师兄之仇不可不报，你让开。”
“可下个月就是我们成亲的
子，你不能为了我不去报仇吗？”文静少女不仅是巧匠的师妹，还是他的未婚
，她怎会眼看着巧匠去犯险？再次急声道:“师兄，我们再去请求师尊，全山出动为大师兄报仇，好吗？”
“各位师长已有决议，他们不会答应的！可我与大师兄亲如兄弟，不为他报仇，我一辈子也不会安心。”巧匠难得说了一长串话语，少言寡语之人往往也是极其倔强之辈。
“那好，我陪你一起去杀勾命，再回山一起受罚。”文静少女秀足一动，脚下的法器立刻凌空一转，与巧匠并肩同行。
巧匠闻言
出木讷的笑容，深情地看了那少女一眼，突然出手点了她的
道。
“师妹，我不会让你陪我犯险，在山上等我，我一定会及时回来，与你拜堂成亲。”巧匠轻轻放下那少女，随即腾空而起，义无反顾地飞向俗世！
东都洛
。
天下修真者“挂念”的
器正站在一间灰暗的柴房，看着那张与柴房很不搭调的洁净大
，乐得眉飞
舞。
“四郎，你睡柴堆，我睡
，你要是敢胡来，莫怪嫂嫂刀下无情。”寒光一闪，铁若男免费为主人劈了一
木柴。
铁若男这一刀劈得非常讲究，刀锋有意劈在木柴突起之处，吓得某男
腹一缩，浑身寒气直冒，不过他并没有死心。
“好嫂嫂、好姐姐，我身子弱，受不得风寒……”
“少来，回家骗二娘与芷韵吧！”对于了解内情的铁若男，“
人少爷”这一招完全无效，但她话一说出口，反倒先脸红了，越想刚才那一句气话，她越觉得心慌意
、忐忑不安。
在弯刀的威胁下，张
不得不睡在难受的柴堆上，听着铁若男逐渐悠长的呼
，看着那把
在
边的弯刀，他犹豫了十次、二十次、三十次……
拼了！大不了挨一顿打，又不是没被三嫂打过！想起先前隔衣挤
铁若男那丰
的滋味，
器少年立刻化为一团烈火，不顾一切地扑向
榻。
啊，四郎真的过来了，怎么办？在
上的铁若男一下子浑身僵硬，刀就在手边，但她的五指却怎么也张不开，只能在心底不停狂喊:怎么办？
杀掉四郎？除了吓唬外，怎么样我也不会动那凶狠的念头；顺从他？更不可能，怎么能背叛相公呢？三郎可就在这皇城内；反抗？对，一定要反抗！
人
的坚贞在铁若男的脑海中
，她咬牙张开眼睛的同时，竟然想起宁芷韵、想起婆婆、想起她们在张
身下那
仙
死的羞人呻
声……
“吱呀！”一声，房门在最微妙的一刻打开了，接着两个人影鬼鬼祟祟地钻进来，门板还未关上，那一男一女已经抱成一团。
“九姨太，想死奴才啦！快来！”
“啊……阿财，奴家也想你，快关门，要是被死老头的亲信看见了，会打死我们的。”房门关闭，热火朝天，一对偷情男女甚至没有发觉被窝还是温热的。
在墙角的柴堆后面，张
与铁若男藏在狭窄的空间，两人虽然都很紧张，但眼神却大是不同。
一听到动静，铁若男脸一红，下意识就想
刀杀人，张
却抢先按住刀柄，比了个小心行事的手势，然后用灵力布下一个微弱但刚好能对付凡人的结界。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读75
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
发如狂，为了不功亏一篑，他指尖一扫，灵力如刀般割裂铁若男的下裙。
“不——”铁若男这一声惊叫已冲上屋顶，烈
的胭脂马儿终于再次惊醒，奋力反抗起来，道:“四郎，你敢？我会杀了你，真的会杀了你！”
与恨只在一线之间，张
的
已碰到铁若男私处弥漫的
气，但他却用无上毅力停了下来。
“嫂嫂，给我，我体内的器魂在造反，啊，嫂嫂，我要你，我受不了啦！”张
的
望之
就像鼓槌般，在铁若男的两腿间疯狂震动着。
“不……不行，我是你嫂嫂、你三哥的
子，绝对不能！”铁若男的贞节意志绝不在宁芷韵之下，而且比起温婉柔媚的宁芷韵，她更加野
而蛮横。
铁若男玉手一动，那修长的五指及时抓住“凶器”，随即用力一拗。
“啊……”张
发出的不是惨叫声，而是无比舒服的呻
声，适才那必须
入的气势也弱了三分。
“好嫂嫂，救救我，就这样帮帮我……”在这特别的情形下，微妙的意念占据铁若男的心海，此时此刻，为张
解除“痛苦”的意念胜过理智，而且这还是守住贞节的最佳方法，于是野
四溢的胭脂烈马立刻微闭美眸，玉手轻轻橹动起来。
“啊……嫂嫂，你真好！”张
部微微后退，让铁若男玉手的摆动幅度大了许多，他的上身则更加用力地顶着铁若男的
峰，嘴里呼出的热气一波又一波地
打在她的脖子、耳垂、脸颊上。
柴堆外面的那一对已经完全陷入失去思维的狂
中，柴堆后的那一对叔嫂则用绵软、轻柔的气息，制造着不一样的
忌
情。
低
的柴房内，
暗的角落中，高贵的国公府三少
微咬着银牙，半闭着美眸，正在
动她小叔那火热而
长的
……
“嫂嫂，再快一点，啊……对，就这样，嫂嫂、嫂嫂……”张
不停呼唤着
忌的称呼，充斥着
望的呼
已包裹住铁若男全身的每一寸肌肤。
“四郎，你别……
动，嫂子会……让你尽快……发拽出来。”铁若男玉手一紧，虽然制止住张
的蠢蠢
动，但动作却停了下来，一秒的犹豫，铁若男那护在玉门前的另一只手也动了，略带报复地抓住张
的
囊，随即用力掐了一下。
疼与快乐在张
的
间爆炸，他差一点就丢盔弃甲，接着张
暗自一咬牙，鸳鸯戏水诀顿然光芒万丈。？
“嫂嫂，你……再灵活一点，这样……我很难
出来。”
“你……死
狼！”铁若男已经如此委屈自己，偏偏张
还嫌她的“手艺”不好，一股怨气轰的点燃胭脂烈马的怒火，也
发她野
本能的不服输。
“噗噗噗……”铁若男玉手橹动的速度陡然快了数倍，那娇
的掌心开始研磨张
的
冠，紧贴着张
膛的
球，甚至随着身子的动作不由自主的在
膛上滚动起来。
“呃……嫂嫂，好嫂嫂！”张
顿时觉得美梦成真大半。
三嫂竟然这样“收拾”自己，野
绝
的若男嫂嫂马上就要成为我的女人了！啊……她的
房好大，真想用力抓一把。
张
有股冲动想去抓铁若男的
房，然而现在的状况下却让他想得到，做不到。在
求不
下，他五指一扫，突然如闪电般的伸入铁若男的两腿之间。
“四郎，你在干什么？”铁若男那嫣红的玉脸浮现一缕惊恐，下意识要松开
去抓张
的
手，不料
却趁机向泥泞的玉门
去。
在电光石火间，铁若男险之又险地抓住
，但花瓣
却落入张
的五指中。这时，张
没有说话，只是迅速的五指一动，把铁若男的
成“s”形，那两瓣嫣红
互相一碰，一汪花
顿然
涌而出，打
张
那猝不及防的
爪。
“啊，臭小子，我……饶不了你！”铁若男依然骂着，不过韵味却已大大不同，当酥麻电
从张
的指尖钻入她的花心刹那，她的玉手更加柔软了在无数次受到威胁后，张
终于反击了，他呻
着在铁若男的耳边道:“嫂嫂，看谁饶不了谁？”话音未落，张
手上的力量陡然增加，掌心一摊，
了上去，覆盖住铁若男那微微隆起，有如小馒头般的
处桃源。
“唔……”铁若男的银牙几乎要咬破下
，羞人的颤音从她齿
间溜出。
铁若男贴在墙上的背脊一抖，随即恶狠狠地捏了
一下，然后陡然加重
动的力量。
张
得越重，铁若男也越重；嫂嫂橹动得越快，小叔也越快。
刹那之间，叔嫂两人开始比拼，男人的
越来越热，女人的
水越来越浓，热气与水雾在那方寸之间浑然
融在一起。
外面的一对早已昏
，张
后背一震，空间顿然又大了一些，铁若男的玉手一进一退，从
的
部
到冠部，而张
的手指一贴一滑，指节从铁若男的
蒂摩擦到
的尽头。
“臭小子，你敢……欺负姑
！哼！”铁若男一声娇哼，高挑的身子微微下俯，更加用力
动着张
——丈夫的弟弟的大
！
在不知不觉间，铁若男已沉醉在这别样的游戏中，美眸直视着那惊人的巨物，目光甚至没有闪开。
啊，三嫂在看我的
，她在看我的
！铁若男这微小的变化，却有如一把巨锤般狠狠地捶在张
的心窝，他只觉得小腹一
，强忍已久的酥麻倏地冲入脑海中。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读76
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
地跃过京城正国公府的碧瓦高墙。
铁若男望着张
那英姿
发的背影，用力摇了摇头，随即强自
下万千杂念，也跃入正国公府。
“四郎，西厢房在这个方向，跟我来吧，连自己家也不
，你还真是不同凡响呀！”张
从未来过这里，而铁若男则对这里很了解，她的讥讽虽然有点怨气，但那如娇似嗔的秋波却让张
被骂得浑身舒坦。
张
紧跟在铁若男的身后，虽然
沉沉的气息笼罩着全京城，但他的目光却越来越火热。
嗯，三嫂的
股真圆，而且比很多美女都翘
而结实，好想仔细看一看呀！肥美丰
的
固然销魂，但健美而浑圆的
丘也让张
的心儿噗噗狂跳。
活了！张
因为羞愧而死的
心又活了！在强大
望的冲击及
忌
情的
惑下，他全身每一个细胞都充斥着活力，狂野不羁的
火卷土重来！
管那么多干嘛？只要自己喜
，就永远不要后悔、不要退缩，上吧！
女人，尤其是坚贞的人
，在那方面的
应何等强烈！张
的目光刚一变，铁若男那修长的双腿已经出现一丝微不可察的慌
。
铁若男下意识地一个箭步向前，然后急速在原地转身，恶狠狠地瞪着张
，沉声道:“已经到了，你快打开机关。”
“我打开？娘亲没有说要我打开呀？她
本没有告诉我进出阵法机关的方法。”铁若男对刘采依的行事作风有所了解，不由得哑然失笑，心情也轻松了几分，道:“三姨娘说了，只要你想，就一定能打开机关，否则你就不是她儿子，是从河边捡回来的小狗。”
“我宁愿当小狗，也不愿当她的奴隶儿子。”张
苦着脸埋怨好一会儿，然后在已布
灰尘的西厢房里转了几圈，却没有找到一丝线索。
第九章、热血澎湃铁若男那鼓
的
脯一个重重地起伏，有点焦急地催促道:“不然你调息冥想一下，如果机关那么容易找到，
门妖人早就把公公他们抓走了。”
“呵呵……还是嫂嫂聪明。”张
立刻盘膝打坐，但眼角却总是往铁若男那野
四溢的双峰瞧。
时间就这样
费好几分钟，铁若男连换几个位置，都未能甩
那种被偷窥的
觉，她忍不住心弦一颤:都这种时候了，四郎还在想着那种事，再说，三郎可能就在附近，他怎么能这般毫不顾忌！
纷
的思绪瞬间化为一团怨火，而铁若男绝不愿意太过委屈自己，立刻抬起拳头，把“委屈”砸向罪魁祸首的脑袋。
“砰！”的一声，张
被敲得头晕目眩，何况铁若男这一拳还真不是打情骂俏，力量直透他那半生不
的灵力空间。
张
的脑海一震，瞬间
离现实，也忽略
忌
火。
在铁若男的视野中，张
仿佛变成木偶般僵硬地站起来，又僵硬地走到一处空地上，对着空
的虚空接连拍出三掌。
这时，天地突然急速旋转，铁若男只觉得眼前一花，明明脚踏实地，但她却有坠入深渊的错觉，刹那之后，清醒过来的张
环目四顾，下巴直向下掉。
西厢房竟然不见了，而张
与铁若男正站在一道悬空的石门面前，那石门后仿佛是另一个世界、另一个空间。
阵法的神奇深深地震撼着
器少年的心灵，他本以为自己已经习惯刘采依的神奇，可这一刻，还是忍不住对刘采依崇拜得五体投地，心想:妈妈咪呀，我的娘还是“人”吗？
“嘎嘎……果然有玄虚，张小儿，真要
你呀，要让本座立下大功了！”一阵狂笑声打断叔嫂两人的震撼，一团
风凭空出现，
风中，只见火雷真人翘着山羊胡子，得意洋洋地道:“本座就知道你这蠢货会来这里，可笑其他人还
城寻你。张小儿，老夫这条手臂的仇，今
就要与你算个清清楚楚！”铁若男手中弯刀一扬，厉喝道:“又是你这铁臂怪物！上次让你跑了，姑
这次要剁掉你另一条胳膊！”
“
人，休得猖狂！”火雷真人放出飞剑，却没有急着进攻，而是大喊道:“勾命兄，不要再研究阵法了，拿下张小儿，将是奇功一件。”张
心神一惊，就拉着铁若男的手腕向后跃出十几米。
张
的双脚还未沾地，一个蹲伏在地上的人影已经从模糊到清楚，距离张
两人先前站立处不过几米的距离，果然是风雨楼的
门修真者勾命。
强烈的冷气在张
嘴里打转，而勾命却没有多看张
两人一眼，兀自抚摸着地上阵法的纹路，痴
地惊叹道:“护国公主果然名不虚传，这么几个简单的阵法重叠在一起，竟然能制造出媲美元虚结界的法阵，奇才呀奇才！”
“嫂嫂，我们走！”铁若男挥舞着弯刀要杀敌，张
则抓着铁若男飞步就要逃，他的做法是正确的，可惜却遇上勾命。只见阵法的光华再次照亮空间，刹那间就笼罩住张
两人，而无论是铁若男的弯刀还是张
的脚步，都变成了“慢”动作。
“张小儿，去死吧！”这时，火雷真人顿时
神抖擞，他暗怀抢功之心，全力杀进法阵中，随即恶狠狠一剑斩向张
的脖子。
在生死刹那，张
元神一震，不仅自己恢复自由，还化解阵法对铁若男的
力，与此同时，火雷真人的剑气突然慢了下来，令张
有时间召唤出青铜古剑，挡住他原本必杀的一击。
“铛……”两剑撞击的火花贴着张
的脖子飞过，他的灵力虽低，但青铜古剑可是上古法器，只需要百分之一的威力，就挡住火雷真人的飞剑，紧接着铁若男从张
身后冲出，一脚踢在火雷真人的肚子上。
见大虚境界的火雷真人竟然被两个半吊子修真者打得
地打滚，勾命的眼珠一缩，如闪电般打出几张符咒，大喝道:“什么人？现出身来！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读77
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
在他的脸上。
“那倒是，是非黑白很多时候都是以讹传讹，刚才是我说错了，勾命兄不要介意。”张
随意地摆了摆手，语气虽然不够庄重，但反而令勾命更加相信他言出由衷。
勾命诧异地看了张
一眼，略一犹豫，他竟然郑重地道:“张兄，若你帮在下做一件小事，在下兵解之前，愿奉送一个小秘密，也许对你会有小小益处。”张
点了点头。
勾命咳出一口鲜血，加快语速道:“我怀中有一本阵法道书，希望张兄将它亲手
给我妹妹，她叫勾魂，也是风雨楼弟子。请张兄保证，绝不反悔！”
“把书还给你妹妹没问题，但在找到她之前，如果遇上阵法方面的难题，我不保证自己不翻阅它。”此时，张
竟无比老实地说出心中想法，令铁若男忍不住对他翻了一记白眼。
“唉，也罢，就依张兄所言，请张兄记下这‘河图洛书’的开启之法。”勾命用很低的声调说完开启之法，随即又断断续续地说了几句，最后身子一歪，
着让人心头发紧的
气，辛苦地道:“张兄，你能……与器魂……共鸣，只要你……有‘心’，天下间……所有法器都将……”一代
门阵法高手话语未完，就闭上眼睛，张
则坐在原地一动也不动，直到铁若男小心翼翼地呼唤三遍，他这才“活”过来，眉飞
舞地跃身而起。
“四郎，你干嘛这么开心，顿悟了什么东西吗？”
“呵呵，等会儿你就知道了！”张
故意吊着铁若男的胃口，然后好奇地问道:“嫂嫂，这法器真厉害，什么地方
来的呀？”
“你以为我是小偷还是强盗呀？臭小子！”铁若男作势要教训张
，她手腕一动，玉索急速收紧，勒得火雷真人嗷嗷直叫。
“呵呵……这家伙快断气了！嫂嫂，放过他吧，让他把那两具尸体搬进石门里，以免被叛军发现。”铁若男一边使唤火雷真人，一边故意刺
张
道:“这是入城前三姨娘给我的护身法宝，而且我能运用自如，真是件好宝贝。”
“运用自如？嫂嫂，太虚法器不是要太虚高手才能使用吗？你怎么能运用自如？”
“咯咯……我也不知道原因，三姨娘说我能用，我就能用了，不过只能在周身三尺内使用。”铁若男解释过后，又故意好奇地刺
张
道:“四郎，三姨娘没有给你好东西吗？不可能吧。”遭到这种欺负，张
可谓
心苦楚，白眼一翻，他抛去疑惑不解的思绪，随即把怨气发
到火雷真人的身上。
张
一连踹了几脚，把委屈全部转嫁给火雷真人后，突然点了他的
道，然后抓住玉索一端，突兀地闭上眼睛，勾命死前的低语在他脑海中回
。
共鸣，控制，天下无敌，哈哈……张
的意念一动，“飕！”的一下，元神果然飞入法器内，接着他“啊！”的一声惨叫，无端腾空而起，然后有如
星飞坠般，血
之躯把大地砸出一个人形的大坑。
“四郎！”铁若男芳心惊
，不顾一切地扑上去，抱起昏
的张
。
“什么人？啊，若男、小四，你们……”这时，石门从内被打开，随即几个人影手持兵刃冲出来，然后被院子的情况
得目瞪口呆。
连串动静终于惊动在秘阵内的张家众人，他们一冲出来，别人看到的是一场惨烈血战的痕迹，张家三少爷张守礼看到的则是让他愤怒大吼的一幕——他的
子竟然与四弟紧紧抱在一起，四弟的脑袋还贴在
子的双
间，远远看去，好像正隔着衣服
着
子那鼓
的
房。
如此画面、这等情景，身为铁若男的相公，张守礼怎能不怒？一身轻甲的他腾空而起，一刀狠劈而下。
“守礼，不要冲动，你四弟受伤昏
了。”一个中年美妇及时出声提醒，女人果然比男人心细，她大有深意地提醒道:“你又不是不知道小四的身子弱，你这么吓他要是吓出病来，我看你这当三哥的怎么
代？”
“我……”张守礼稍稍冷静过后，理智终于驱散醋火，他立刻想起张
是个
人，而他怎么能与
人生气呢？
“张守礼，你拿着刀干什么？想杀我呀，王八蛋！”连串变化说来话长，其实只不过片刻之间，铁若男野
的美眸一抬，眼底先是闪过一抹微不可察的异样，接着怒火爆发，把张守礼骂得无地自容。
“若男，你也别生气，先把小四抬进去，小心叛军赶到。”中年美妇乃是忠勇侯的正
、侯府大
苗郁青，也是张宁月与张静月这对双胞姐妹花的亲生母亲。
苗郁青与铁若男站在一起，是另一种风华，本是细瘦的玉脸多了几分成
妇人的丰腴，更显成
柔媚、端庄大方，偏偏又不会影响铁若男的野
之美，让人不得不惊叹张家女人端是个个不凡。
苗郁青温柔地化解铁若男的怒火，面白无须的二少爷张守义随即抱起张
，替脸
发红的张守礼打了个圆场。
秘阵机关迅速启动，在石门消失不见的刹那，西厢房就像变戏法一样，再次耸立在天地间。
走进秘阵空间，一片花团锦簇立刻扑面而来，还有亭台楼阁、假山花石。
这里哪像是避难之处，简直比正国公府更加美丽，铁若男虽然知道刘采依很了不起，但直到这一刻，她才明白还是低估刘采依的奇门异术，令铁若男的惊叹声不由自主地
口而出。
“若男，我为你领路，这里面还有许多小机关，很容易
路的。”张守礼一脸讨好，弥补着先前犯下的错误。
“不用你好心，我自己有脚会走路，哼！”铁若男气呼呼地瞪了张守礼一眼，随即加速朝前方走去。
张守礼脸
发僵，而身为他婶娘的侯爷夫人笑道:“守礼，你还不去追，不然若男真要生气了！”第十章、郁闷之地相比于张守礼的不开窍，显得老成持重的张守义反而更懂情趣，他以兄长的态度微笑道:“三弟，弟妹是与你闹着玩。你们久不见面，她心底自然有些怨气，听婶娘的话，去吧，这妖人
给为兄审问就行了！”说着，张守义从张守礼手中接过
道被点的火雷真人。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读78
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
体完全没事，事情紧急，我要立刻见到父亲，娘亲有书信要我转
给父亲。”一向好似小绵羊的张
这次不听话了，竟然从苗郁青的身边窜过去，转眼就跑出三重院门，让苗郁青伸出的玉手停顿在半空中。
“唉，这孩子果然与以前不同了，这可怎么办？”苗郁青神
一变，脸上竟然写
忧虑，犹豫几秒后，她快步走向铁若男休息的房间。
这地下空间的确阵法密布，但对于
器来说，无疑是康庄大道。
张
以最快的速度冲入大厅，带着几分亲情的
动，扬声呼唤道:“父亲、二哥、三哥……啊，你们？”张
一只脚跨入门槛，另一只脚则停在半空中，因为他竟见大厅内，正在饮酒吃饭的除了张家一干男子外，唯一的上宾竟然是——火雷真人。
火雷真人一见到张
，山羊胡子下意识抖动一下，不待张
出声，他已抢先道:“张公爷，令公子已经醒来，你若有疑惑，可以再问一问他。”
“四郎，那个小音的真实身份其实是
尘谷的清音，是也不是？”正国公凝视着张
，有三分父
，但却有七分威严。
不妙的预
在张
的脑海中闪过，他心弦一颤，瞬间已有无数对策，但他却不想骗家人，老老实实地回道:“小音的确是
尘谷的清姬，不过她已经没有以前的记忆，与
尘谷再无半点瓜葛。”
“国公爷，你可听清楚了，小音就是清姬，也是紫雷真人的
子，如今却是你家四少爷的女奴。”火雷真人扬声打断张
后续的话语，神情无比
动，义愤填膺。
“火雷，你给本少爷住嘴！”怒火倏地在张
心中爆炸，从来只有他张
戏
别人，何曾有被别人戏
的时候？
火雷真人被张
震住了，但正国公却威严地拍响桌案，大吼道:“张
，你还不知罪？跪下！”正国公的父亲威严顿时充斥着张
的心灵，他不由自主地跪下去，强
怒火，委屈道:“父亲，你怎么能听一个
门妖人的胡说？孩儿与小音之间另有情由，再说，孩儿……拿女人来又有什么用？”张家众人闻言不由得一愣，心想:对呀，张
只是一个
人，他夺人
子又火雷真人此刻已是势成骑虎，再次出声道:“张公爷，本座对此也不好多说，以免影响贵府的声誉，但清姬成为贵府女奴却是不争的事实！”在张
没有醒来前，火雷真人已想好一整套歪曲事实的说辞，他沉声道:“如果不是这样，我
门六道岂会联手对付一个俗人？”张守义一直观察着张
与火雷真人的表情，适时
话问道:“四弟，听闻你
入玄灵鼎器魂，放走万
十三妖女，还大闹药神山，重伤七星
主，惹出凤凰秀士上官云，这些都是真的吗？”以上的事情的确都与张
有关，但他可不是罪魁祸首，张
嘴一张，接着又突然闭上。
父兄都是正直近乎迂腐之人，如果说出
器的秘密，那岂不更是百口莫辩？意念一转，张
的神
迅速恢复平静，突然理直气壮地道:“父亲、二哥，四郎无论怎样说，你们都不会相信，既然你们已经听说我这段时间的作为，自也听说过一元圣山的一元圣女，她一直与孩儿同行，她不久就会再次出山，到时自会为孩儿作证。”搬出一个超重量级的“嘉宾”后，张
的眼睛更加明亮，以慷慨豪迈的语调道:“孩儿
入器魂乃是被人所害，但孩儿绝对没有主动害人之心。在灵梦仙子出现前，孩儿不会再做任何解释！”张
把头一昂，竟然摆出一副蛮横状，仿佛受了天大委屈的小孩一样。
“小四，你怎可对父亲这般说话？”张守礼先前的不
虽已散去，但他对从小就体弱的张
从没有笑脸，准确的说，只比张
大几岁的他心底其实有着嫉妒。
张
那么没用，却受尽老祖宗的宠
，而他那么努力，换来的也只是外人的赞扬，一想到这里，张守礼忍不住又想起张
与他
子拥抱在一起的情景。
正国公身为一家之主，也不喜
张
此时的表情，反倒是忠勇侯，这火爆名将对发横的侄子越看越顺眼。
“大哥，小四还有点出息嘛！哈哈……可惜他天生隐疾，不然我还真想把他招入军中，为张家再添一员虎将。”正国公脸上浮现一缕无奈的苦笑，想起张
的隐疾，他的忠肝义胆终于多了几分父子之情。
张家上下突然弥漫着亲情，火雷真人一下子就慌了，紧张地出声道:“张公爷，请你考虑先前的条件，用张四郎换你们的皇帝，只有那样，我圣门六道才会退出俗世纷争。”张
终于明白父兄态度变化的
本原因，那不是因为他最近行差踏错，而是因为他突然变成拯救朝廷的关键棋子。
张
瞳孔一缩，第一次对火雷真人涌出森冷的杀机，下一刹那，他的眼神又平静下来，突然张
很想知道父兄的答案，毕竟他虽然拥有前世的记忆，但的确是国公府的四少爷。
“这……容本公再想想。”上至正国公，下至张守礼，众人竟然都有几分心动，以忠君
国的思维，牺牲子民拯救圣上本就是义不容辞的事情。
张守义不好意思明说，张守礼则扬声道:“小四，勇敢点，大丈夫行事，当有所作为！”
“胡说八道！张守礼，你敢保证
门妖人会守信？”厅门口幻影一闪，就见手持玉索的铁若男怒声出现，她直视着上首的正国公，隐带不
道:“公公，我方大军已兵临城下，三姨娘智谋天下无双，又有正道修真相助，平定叛
指
可待，何须做那令天下人
笑的
易？”
“三姨娘”这三个字明显威力不凡，张家上下顿时一片鸦雀无声。
火雷真人本想对正国公使出
将法，不料铁若男手中的玉带却猛然一抖，狠狠地
了他一耳光。
火雷真人随即惨叫着昏死在地，出气多，入气少，遇上不讲规矩的铁若男，任他如何舌灿莲花，也无用武之地。
正国公一向讲究规行矩步，立刻脸
一沉，张守礼则急忙上前，拉着铁若男的衣袖，道:“若男，还不快向父亲道歉！”张守义吐出一口惊诧之气，随即也帮铁若男说好话:“父亲，若男这也是心急则
，孩儿觉得她所言也不是没有道理，再者，也不能单凭敌人一面之词，就轻易惩罚四弟，还是多方探听得出结果再定夺吧！”
“嗯，守义，你说得不错！”正国公轻轻点头，而张
终于逃过被自己家人出卖的危机。
铁若男那修长而有力的玉手一甩，挣
张守礼的拉扯，那玉索在暴打火雷真人后，她一直没有说话，而是困惑地看着她的手，也看着那“失控”的太虚法器。
现场众人中，唯有被当作“货物”的张
在笑，他一半是心疼的怪笑，一半则是兴奋大笑。他心疼于家人的冷漠，完全无视他本人的
受；兴奋则是因为他“听”到玉索的声音，并请玉索帮了一个小忙。
哈哈……原来勾命还真是条汉子呀！幸亏没有烧掉那本河图洛书！张
的兴奋逐渐掩没愤怒，当他再次抬起头时，厅中的那几个国之栋梁再也不可能影响他的心绪，在他心底，上一世的自己几乎已经完全占据了张
。
“父亲，孩儿想通了，如果真不能救出圣上，孩儿愿以自己
换圣上，不辱我国公府的威名。”张
话语一出，瞬间
堂皆惊，就连刚刚走进来的苗郁青也目瞪口呆。不待铁若男急声阻止，张
已话锋一转，一脸正气凛然、从容自若地道:“但在这之前，孩儿希望父亲给孩儿一个机会，让孩儿以自身本事闯一闯莽王府，以救圣上，杀叛贼！”从未有过的豪迈之气在张
身上出现，令正国公还有点怀疑张
想逃跑。
张守礼这次则帮了张
一把，他也许是真的被张
的豪迈所
染，也许是本能地站在铁若男这一方，第一个
声赞叹道:“好，好四弟，三哥相信你定能马到成功！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读79
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的倩影立刻
引住他的目光，即使对方站在一群女人中间，他一眼看到的也只有她一个。
“她是你二婶娘唐云，你小时候见过一面。”苗郁青的话勾起张
模糊的回忆，虽然记不怎么清楚，但他的内心却生出一股喜悦，
口而出道:“云婶娘，是云婶娘，我记起来了！”张
喜得手舞足蹈，唐云却只是点了点头，一点也没有亲人重逢的表情。
张
的兴奋立刻直线下降，连苗郁青后面的介绍也是左耳进，右耳出，只是大略知道，其他女人大多是张家的旁系夫人与小姐。
也许是
觉到张
的不开心，苗郁青挥袖示意，随即围过来观赏“
人少爷”的女人们纷纷退下。
“四郎，你有点累了，让婶娘送你回房休息吧！”
“谢谢婶娘关心，我自己回去就好了！”张
不是不想有人带路，而是害怕与美丽而慈
的婶娘一起久了，会产生非分之想，急忙快步走出花园拱门。
苗郁青看着张
无
打采的背影，一声低叹后，她忍不住追上去，柔声安
道:“小四，你父亲与叔父他们只是说一说，断不会答应
门妖人的无理要求。”
“嗯，侄儿知道了。”提到心酸之事，张
眼眸
不住红润起来，并想起儿时的回忆，他
动道:“嬉娘，还是你对我最好。”相比没有一点母亲模样的刘采依，苗郁青的确有着完美的母亲形象，而张
这么动情一说，不由得触动她母
的情怀。
“小四，婶娘一定会帮你，不然你那两个妹妹回家还不吵翻天！”苗郁青下意识地抱住心灵受伤的张
，女人天
中的母
在同情中氾滥奔
，可张
的脸
却不正常起来。
呃，婶娘的
子好
，好像比二姨娘的还要大，不、不要再想了！
张
拼尽全力，这才离开苗郁青的怀抱，然后像逃似的小跑而去。
嘘，好危险，
差一点就碰到婶娘小腹，这可不是放纵
望的好时候、好地方！逃离美妇人的
惑后，
器少年继续在自己家中
路。
张
一路
逛，在无意间走到秘阵出口，看到那一块悬空发光的石门，怀着几分好奇，他伸手摸向石门。
“什么人？大胆！”突然，一道刀光向张
直劈而来，直到刀光映照出张
的面容，对方才仓促收刀。
“咦，是四少爷！属下侯府家将西门雄见过四少爷，刚才多有得罪，还望四少爷原谅。”
“你是叔父府上的家将统领，我听说过你的大名，你镇守这石门吗？”张
抹去额头上的虚汗，用大度的微笑掩饰着内心的惊惧。
“回四少爷，国公有令，任何人未经国公允许，绝不允许打开石门，以防意外变故发生。”张
抬头看了看西门雄身后的一大队家将，假装镇定从容地点了点头，随即迈着世家少爷的威仪步伐，又开始在秘阵寻找回房的路。
终于，瞎猫碰上死耗子，张
找到自己的房间。
房门一打开，铁若男那如雌豹般
人的倩影映入张
的眼帘，不待张
自作多情的胡思
想，铁若男已抢先道:“四郎，我有正事与你讲，把门关上。”叔嫂两人，加上孤男寡女独处一室，可惜铁若男的神
却抹杀所有暧昧的气息。
“知道三姨娘叫你来干什么吗？”
“知道，叫我查探叛
源，嫂嫂，我……”
器少年每一刻都想追逐
忌的
望，铁若男却总是野蛮地挥刀斩情，再次沉声打断他的话。
“不只是这样，三姨娘说了，王莽能得知她的行踪，必是张家出了内
，而且还是亲近之人，叫你务必要查出此人，消除大患。”张
还在思索铁若男的话，铁若男就已经离开，走得又快又急，连头也没回一下，仿佛这里是森罗地狱一样。
“唉，为什么什么都变了？真不该来这无聊的地方！”张
往
上一躺，刚刚好转的心情，因为铁若男的翻脸又郁闷到极点，他觉得自从来到京城张府，就没有遇上一件好事。
嗯，离开这里以前就先查一查吧！其他人死不死无所谓，三嫂与婶娘都还在这里，不能让她们受伤害。不过，内
会是谁呢？仔细想想，谁也不像呀！会不会是娘亲猜错了？不可能，娘亲说有，就一定有内
！张
躺在
上，一会儿想难觅蛛丝马迹的内
，一会儿又思绪分岔，想起铁若男的无情，令他脑袋越想越
，在不知不觉间，睡意侵袭而来。
张
从不是为难自己的笨蛋，眼帘很轻易就合在一起，不到一分钟，他就呼呼大睡起来。
第二天一早，张
神抖擞地走出房门，开始调查内
，片刻后，他却在距离自己卧房不到十丈的地方
路。
“咦，怎么没路了？我记得这里有道门呀！”张
再路痴，也不可能连院门也记不住，他略一思索，终于明白过来——又是阵法搞的鬼，看来这秘阵随着时辰的不同，进出之路也不一样，难怪他昨天会走到后宅。
“小的拜见四少爷，请四少爷恩赐，让小的为您跑腿。”这时，一个青衣小厮从侧面跑过来，老远就恭敬行礼，一口一个四少爷，叫得张
的心情特别
快。
在这京城张府，这还是第一个对他如此有礼貌的下人，不像先前遇上的那些丫鬟、家将之
，要不对他这
人少爷视若无睹，要不就眼底
着淡淡的嘲笑。
张
心中一喜，语气多了几分柔和，笑问道:“你是我家的下人，还是叔父府上的？叫什么名字？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读80
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
尽复，挥洒自如。
鲁钝的张守礼虽然怨气
，但刘采依的影子太过强大，他下意识一声闷哼，转身向里屋走去。
“相公，你不用走，这事正好你也帮得上忙。”铁若男拉住张守礼的胳膊，不仅
出笑容，还一改初衷，把先前私会张
的原因也讲出来。
瞬间，两个男人的心境来了个大反转。
张守礼扬眉
笑，走到张
面前，大笑着责备道:“小四，既然是这等大事，你就早说呀！干嘛
得这般神神秘秘？不过张家真的出了内
吗？”张
的脸
还算正常，但内心却是弥漫着苦涩，随口把先前遇到元铃的事情讲了一遍，最后沉声道:“三婶娘太可疑了，如果她敢偷人，则肯定敢当内
。我曾经听说过，三婶娘是在很偶然的情况下才嫁入张家，你们不觉得这里面大有文章吗？”
“对，我也听叔父讲过。他与三婶娘的相遇就像说书一样，有很多巧合，原来她是混入张家做探子，以出卖我们，真是
人！”张守礼连连点头，冲动的他恨不得立刻杀向后宅。
“巧合不一定就是
谋，三婶娘毕竟是我们的长辈，没有证据不能胡
说她坏话。”铁若男上前两步走到张
面前。
听铁若男这么一说，张守礼立刻转变话锋，欣喜地问道:“若男，那咱们如何小心行事？”
“就暗中监视吧！咱们三人轮
行动，只要三婶娘有问题，一定会
出可疑形迹。”第二章、墙角挑情画面一闪，铁若男、张
、张守礼，这三个不同心思、各有杂念的人坐在一张桌子前，临时组成一个“内
调查小组”。
谈起正事，铁若男又恢复飒
英姿，而张守礼在这种时刻，终于也展现出他属于
英的一面。
张守礼靠着记忆迅速画出一张平面图，还标明每一个时辰的阵法变化，最后指着一处隐蔽地点，以军事战略的口吻道:“如果是内
，必会从这个方向进出后宅，而这一处隐蔽点，可以让我们全面监视三婶娘的房间。”
“相公，那就照你所说行动，我守第一岗。”铁若男眼底浮现出柔情，虽然还是有意向张
泼冷水，但张守礼的表现的确勾起她心海的一丝波澜。
“三哥、嫂嫂，就让我守这第一岗吧！我怕夜太深，自己会熬不住。”张
突然一本正经起来，很礼貌地转身离去。
张
并没有回头，甚至没有停顿，给张守礼的是一种怪异的陌生
，而铁若男则悄然玉手一紧，
角重重颤抖一下。
当“第三者”的身影消失时，铁若男正犹豫是否要主动与张守礼讲话，不料张守礼又讥讽道:“小四真是没出息，连熬夜也怕，若男，咱们先休息吧！”刺耳的
觉再次在铁若男的心中回
，令贞洁人
的内心更加矛盾，在烦躁之下，她忍不住火爆起来，道:“我要值第二班岗，需要调息运功，你别烦我！”夜
降临，万籁俱静。
张
藏身在一间无人的阁楼上，左眼监视着元铃的房间，右眼却无聊地望著“虚假”的夜
。
嗯，这月亮到底是真的，还是假的？见到娘亲一定要问清楚，她到底是从哪里学来这么奇妙的东西？
怪了，娘亲那么……不凡的女子，怎么会成为正国公的
子？还是小三！嘿嘿……
胡思
想令时间过得很快，当张
还未停止对刘采依的胡思
想时，一道如雌豹般的倩影已站在他面前。
“四郎，你回去休息，换我了！”
“嗯，那我先回去了！”张
跃身而起，话语未完，人已在十丈开外。
他竟然这样就走了？一句
扰的话也没有？铁若男本已下定决心要挥慧剑，斩情丝，但她想好已久的话语连说出口的机会也没有，令她
不住张大眼睛，那眺望着张
的目光无比复杂。心想:唉……看来已经伤到四郎的心。也好，就这样结束吧！我可是三郎的
子，怎能再与丈夫的弟弟继续纠
下去！
一道惆怅的叹息在阁楼内轻轻飘缰；阁楼外，黑暗中，却悄然
转着得意的偷笑声。
张
笑了，笑得得意而
魅，即使回到他的院子，他还认真地回忆读中学时，藏在被窝里偷看的《情场攻略三十六计》。心想:呵呵……真是一本好书呀，再想想里面还有什么好招！
“四少爷，什么事这么开心？小人能与您分享吗？”阿马机灵地第一时间
上来，小心地打着灯笼为张
引路。
把张
送到卧房门口后，阿马尽职地道:“四少爷，小的就住在下厢房，您有事只要扯动一下绳子，小的立刻就会前来听您使唤。”这样的小厮真是不可挑剔，但张
却意外地摇头道:“阿马，我随便惯了，你不用整天跟着我，想干什么就去干吧！”
“四少爷是对阿马不
意吗？可是阿马有做错的地方？”阿马一抬头，眼中竟然已有泪水，就像一个受了委屈的小姑娘。
然而张
却没心软，而是浑身汗
一竖，暗自思忖:这么一个男人怎么动不动就哭？还哭得像娘儿们一样！咦，不会是个同
恋吧？
张
如闪电般一瞟，第一眼确定阿马不是女扮男装，第二眼则不敢肯定他是否是正常的男人。
也许是潜意识中对阿马的俊秀有点嫉妒，张
竟然有种幸灾乐祸的无
快
，他再次挥手道:“阿马，我在
州时从不用下人服侍，你不要多想。我会在叔父面前夸赞你，回你的房间吧！”阿马还从未见过像张
这种主子，本还想再说几句，但见张
态度坚定，他愣了一下，随即神
疑惑地退下去。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读81
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
调飘出窗
，令张守礼不由得在心中大骂不知廉
，而另一处花丛后，张
与铁若男则同时脸
大变。
铁若男重重啐了一口，芳心忍不住涌起羞窘的思绪:怎么又碰见这种事？而且又是与四郎在一起，难道真是上天注定的吗？啊！
铁若男那矛盾至极的内心刚刚有点情火涌动，突然
觉到下裙被
起来，一股冷风吹入，立刻吹灭那一缕微弱的火苗。
臭小子，又这样！相公还在附近，他竟然又将那玩意儿靠过来，可恶！铁若男飞速瞟了张守礼所在的方向一眼，然后玉手一动，狠狠地抓住抵在她
丘上的那玩意儿。
“嫂嫂，那男人的声音我听着
悉，让我再仔细听听。”张
强忍下体传来的疼与快乐，故意转移铁若男的注意力，同时再次向前一抵，耳朵几乎擦着铁若男的脸颊滑过，并贴在墙上。
远远看去，叔嫂两人仿佛抱在一起缩在墙角，呼
直向彼此的心窝钻去。
近处看去，张
与铁若男的上半身规规矩矩，然而张
的下身却钻入铁若男的裙下，而铁若男的玉手则紧紧攥着
望之物，情景煞是
人。
房内，元铃的
声越来越
:“宝贝儿，
……
三
的
头，用力
呀！”
“三
，停……停一会儿，啊……我快不行了。”那男人濒临“死亡”的呻
声颤抖不已，令在窗外的张
双目一亮，以不敢置信的声调道:“是阿马，那个小厮阿马！”
“你是说叔父身边……四个贴身家奴的阿马？”铁若男重复追问一句，随即用力摇头道:“不可能吧？不可能的！”
“怎么不可能？一个深闺
妇，一个血气方刚，干柴遇上烈火，哪有不燃的道理？”张
说得理直气壮，铁若男的眼底则闪现着强烈的异样光芒，玉脸瞬间又添了几分羞红。
“四郎，你再听仔细一点，不要听错了！”
“嫂嫂，你认识阿马？”见铁若男竟然这么不相信他的六识，令张
不仅有点怨气，还有点酸溜溜的味道，忍不住咕哝道:“那小子虽然长得俊，但娘里娘气的，哪里好了？”
“你在想什么呀？臭小子，姑
怎么会看上那种人？”铁若男在生气之下，一边不由自主地解释，一边玉手本能地用力一扯，忘记她手中正抓着张
的某物。
“啊，嫂嫂饶命，我错了。”男人的要害被制，张
自是疼得眼泪直
，但在痛楚之中，他的心里又偷偷乐着。
恍惚间，仿佛时光倒
，叔嫂两人又回到过去，回到那永世难忘的柴房中。
心绪的微妙变化，令铁若男的手不由得柔软三分，张
便趁机向前一
，使
在铁若男的手中
情穿梭。
“嗯……”在花影下，铁若男的玉手握住张
的
部，而
冠则隔着一层亵衣，抵在铁若男的
地上，戳中那一团柔软。
铁若男的银牙咬住下
，倔强地止住惊呼声，同时迅速地偷看着张守礼，还好，张守礼正一脸愤怒，认真地监听，生恐漏过任何一个细节。
“嫂嫂，我戳开窗纸看一下就不会错了。”虽然张
不愿后退，但也不敢再进
，便假借正事之名，微抬身躯，一指刺穿窗纸。
玄妙秘阵虽然保护着每一间房间，但又怎么能档得住
器的手指？
两个窗
出现，然后叔嫂两人以别扭的姿势凝神看去，但还未看清楚，耳朵已被一阵“啪啪”声充斥。
房内，榻上，就见两具一丝不挂的
虫正在耸动翻腾着。
只见元铃躺在下面，而那男人则背对着窗口，令在偷窥的张
与铁若男忍不住呼
再次变得
重，皆想不到拍打者竟然是元铃，她已把那男人的
股打得又红又肿。
元铃的
已超出张
的预料，只见她无比饥渴地猛烈向上
合，竟然把那
夫的身躯顶起来，在起落的刹那，张
两人能清楚看到一
细细的
正在
内进出。
铁若男瞬间眼眸一闪，
躲开那一幕，脑海一晕，忍不住若有若无地动了动玉手，一股羞人的念头强横地钻入她的心窝:啊，好小呀！怎么比四郎的小那么多？唔……
“宝贝儿，快呀，快……啊，用力
！”房内，元铃陡然急声尖叫，一次用力过猛，竟然把那身材纤细的
夫抖下“马”，而那
夫一摔，在窗外偷窥的张
眼眸一喜，终于看到
夫的面容，心想:是阿马，果然是小厮阿马！
第三章、暗香浮动内
曝光，张
立刻低声咒骂，骂声中透着一丝嫉妒。心想:元铃可是个少见的美人，竟然被一个娘娘腔小厮占有，修他老母的！
至于铁若男，直到此刻，她依然不敢置信。
滚滚，四方奔腾，
器眼神闪亮，眼珠距离窗孔越来越近。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读82
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
心想:忍，忍住！忍住这一刻，下一刻，嫂嫂就是我的了！
铁若男的身体由僵硬化为一汪
泥，四肢一软，桃源
地第二次对张
彻底敞开。
有了上次的教训，张
抢先
住铁若男的脸颊，然后急不可待地指尖一挑，哗的一声，薄纱飘飞，最后的阻碍没有了。
月光一亮，挟带着万丈火热扑向美人
地，映照出嫣红
、水
泥泞的
桃源。
铁若男知道要发生什么事，但她却无力阻挡，只能又羞又急地呻
一声，随即美眸一闭，在绝望、羞窘、无奈及不敢面对的醉
中选择投降。
唔……算了，就给他一次吧，以后就再也不相欠、互不相识。铁若男的思绪变化尽在刹那，张
则急不可待，连欣赏
的时间也不愿耽搁，兀自分开铁若男的双腿，随即
身用力一
。
瞬间，天旋地转，风云变
。
突然，房门打开，就见阿马冲出来。
片刻前，元铃极其不
地斥责道:“宝贝儿，这次怎么这么不中用？我上次给你的壮
药呢？快吃呀！”
“三
，我来得太急，忘在房里。三
别急，阿马现在就回去吃药。”已手脚发软的阿马穿衣服的速度极为迅速，就此破坏
器的好事。
阿马的目光并未向墙角看来，
器也不会因为他改变主意，但张守礼却猛地站起来。
“若男，咱们追踪这贼子小厮。小四，你守在这里，继续监视
妇。”张守礼飞跃而去，距离衣衫不整的张
两人只有三、四米的距离。
铁若男心神一惊，急忙推开张
，跟着飞跃而起，又一次奇迹般逃出
器的魔掌！
铁若男就这样逃走了，张
只能可怜地
着红光直冒的大
，一个人立于墙角下，
望之火不上不下，令他难受得浑身发
。
夜风虽冷，但又怎能扑得灭熊熊燃烧的
火？张
气苦一叹，正想自我解决时，一道呻
声飘入他的耳中。
“阿马、宝贝儿，快回来呀，三
好
呀，啊……”这时，元铃躺在
榻上，一边用那
木
解馋，一边闭着双目，幻想着男人正在干她。
一股夜风突然吹开虚掩的房门，吹熄烛火，令元铃那蜷曲如蛇的身子一顿，还未回过头，一双火热的大手已抓住她那吊钟型的
子。
“阿马，你的手好热呀，啊……看来那药真猛！”在黑暗中的男人吁出一口
重的呼
，大手用力抓
着元铃的
头，随即突然用力地把元铃面朝下地
在
上。
“唔……阿马，你这软蛋想干什么？呀！”元铃半怒的话语戛然而止，竟是一
火热而
大，完全超乎她想像的
一下子就
入她的私处，甚至能
受到如撕裂般的痛楚，仿佛处子少女破身般。
“你……你是谁？啊……啊……是谁？大胆，来人呀……”恐惧在元铃的脸上惊现，可她的惊叫声全被身后男人的
打断，呼救的声音只能在
榻上盘旋。
“啪！啪！啪！”那黑暗中的男人自然是
火难耐的张
，面对风
的元铃，他将
望完全释放，搂起着她的
肢，下体如打桩机般疯狂耸动着。
张
的小腹不停撞击着元铃的
股，
冠每一次都会
入子
花房内，在狂暴之下，
影如风，如虚似幻。
痛楚再次从元铃的私处爆炸开来，她只觉得小腹一
一麻，一股巨
涌入脑海，让她瞬间失去意识，也失去自我。
“啪！啪！啪！”
器大手一扬，狠狠的在元铃的
股上留下三道怵目惊心的掌印，同时哑着嗓子闷吼道:“
人，不要装死，不然本大爷干死你！”
“不……不要，大爷，饶了奴家吧，奴家任你玩就是了！”元铃是被巴掌打醒的，而她此刻的反应一半是害怕，一半则是
体的呼唤。
在最初的剧痛后，风
少妇终于享受到金钢
的无上快
，不用张
威胁，她的
已不由自主地
动起来，红肿的
股更情不自
地旋转出妖娆的轨迹。
“
货，真是
货，大爷一定要干死你，嘎嘎……”张
这一个“干”字只有
恶的
望，没有半点杀气。他上身向前一俯，脸颊躲过元铃偷看的目光，下体则更加猛烈地狠狠
入。
狂野的
没有花俏的招数，单纯的
缺乏柔情，但却让
翻进翻出，就像鱼儿被丢上岸一样。
“呀……好人，
了，奴家
了！啊……好人，停一下，求求你，停……”元铃很快就
汁飞溅，但张
却丝毫没有心软，先在她的
股上啪啪拍了两下，随即狠声命令道:“
人，在地上爬，给本大爷像母狗那样爬，大爷要干母狗。”
火在黑暗中纵横无忌，只见元铃强撑着那酥软的身子，在室内爬行起来。
“噗唧、噗唧……”
之火正对
妇禀
，元铃竟然在爬行中
出人生中最多一次的
汁，令张
的
出特别的声响。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读83
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
……变童？嫂嫂，你是说……叔父有那种癖好？”张
顿时目瞪口呆，一想起忠勇侯曾经对他大为青睐，豆般大的汗珠立刻从他全身滚出来，心想:修他老母的！
“你大惊小怪干什么？这种事在达官贵人的府上可多了，在军中更是平常！”铁若男虽然说得大声，但她那小麦
肌肤多了一层异
，违反自然规律的玩意儿果然不是人人都能接受。
“哦，原来是这样！”
器用力吐出一口大气，回想起他那个世界的“汉代”，似乎也盛行男宠之风，他便不再为这事
到诧异了。
意念一转，张
皴眉道:“那为什么不查其他三个小厮？”苗郁青带着几丝难堪，站在门口接过话头，解释道:“其他三个人都是自小在侯府长大的孤儿，不会有问题，只有这阿马是圣上赐给你叔父的小太监。如今看来，必是妖人从中做了手脚，才会多出这么一个祸害，唉！”苗郁青无奈地叹息，这时铁若男走到她身边，安
地挽住苗郁青的胳膊，柔声补充道:“原来的阿马在半年前就暴毙死亡，看来也不是个巧合，可惜内
已经自杀，什么也问不出来。”
“他死了，就只能从三婶娘口中找出答案，看她透
多少秘密给内
。”张
说到这里，顿时
到心虚，随即往外走，略显慌
地道:“婶娘，就由你们问口供吧，侄儿在这里不方便，先离开了。”张
把元铃干得死去活来，然后又变身纯洁的小绵羊，一副循规蹈矩的模样避嫌离去，信步来到前庭。
“小四，三婶娘那里的情况怎么样？她招了吗？”张守义首先
上来，在关切询问后，又悄然低声赞叹道:“四弟，做得好，二哥对你真是刮目相看呀！”连夸奖也要躲躲藏藏，张
忍不住苦笑在心中，随口敷衍张守义两句，而当他走进厅中四顾一看，发现忠勇侯的神
果然很难堪，全然没有以前的豪
气势。
丑事只要不戳破，大家都可以假装不知道；一旦破了那层窗户纸，所有人的眼神都变得微妙起来。
正国公的神
比以前还要严肃，冷漠地看着张
，问出与张守义一样的问题。
“回父亲，大婶娘与三嫂正在审讯三婶娘，具体情形孩儿也不清楚。”
“没用的东西，连一点小事也办不好！”正国公怒声斥责张
，随即看向忠勇侯，有点尴尬地道:“二弟，你也累了，先回房休息吧，这里就
给为兄处理。”
“嗯，多谢大哥。”忠勇侯起身离座，略一犹豫后说道:“大哥，如果元铃只是被妖人利用，就……放她一条生路吧！是我……对不起她，唉！”威名尽毁的大将军神
黯淡，从张
身边走过时，他下意识顿了一下，随即又加快速度走出厅门。
张
顿时觉得浑身不是滋味，在张家一干人等目光的笼罩下，立下大功的他却仿佛罪人一样，心想:修他老母的，这就是所谓“家丑不可外扬”吗？真没意思！
这时，张
的眼睛陡然发亮，带着几分怒气从十余个张家族人身上扫过，然后凝视着上首的正国公，沉声问道:“父亲，内
的身上有何线索？”正国公与张守礼不约而同地皱眉，而张守义回道:“小四，西门统领在阿马身上找到
门怜花
的隐秘印记，看来王莽很早就与妖人勾结上，意图谋反已久！”怜花
？又是这些怪物！难道他们真不放过我吗？听着
悉的名称，张
的心中升起一团烈火。心想:如果
门妖人这样咄咄相
，那我为什么还要逃避“
器”的使命？
时间没过多久，铁若男与苗郁青相携而入，使张
的心陡然悬起来，他终于有点害怕了。
铁若男扬声禀报道:“三婶娘到现在都还不知道阿马是内
，不过她知道的事情大多已被阿马探听到。”苗郁青的脸上浮现几许同情、几许无奈，似有所指地道:“这也不能全怪元铃，她只是被内
利用。大伯，我已命人将她软
在房中，待叛
平息后，再商量如何处置，您看这样处理可好？”
“既然她不是内
，侯府的事就由弟妹自行处理吧！”正国公向后一靠，又瞪了张
一眼，然后望着一干家将与旁系族人道:“所有人各回岗位，不得再谈论此事，违令者，斩！”元铃竟然没有说出被人强
的事情，让某个男人又是轻松，又是困惑，但张
仍暗自呼出一口大气，竟然很无
地念叨好人有好报。
在如释重负后，郁闷又笼罩着张
，他随苗郁青一起退出来，而铁若男则坐到张守礼身边，距离他越来越远。
唉，不能打铁趁热就是失败呀！张
叹息未完，一道美丽高挑却冰冷而无趣的倩影进入他的视线中。
只见唐云疾步向张
——身边的苗郁青走来，然后牵着苗郁青向侧面走去。
“大姐，三妹的事怎么处置？”
“没事了，大伯已经答应让我们自家处置。”
“那就好，小妹先回房了！”唐云绕行半圈后便冷漠离去，明显是不想与张
有近距离的碰面。
两个中年美妇的声调虽轻，但又怎么逃得过
器的六识？
张
的心头连连猛烈跳动，被一团
雾
得有点头晕目眩。心想:怎么会这样？结果怎么能这样？不守妇道之罪绝不会比内
轻多少，为什么好像所有人都不责备三婶娘？尤其是大婶娘与二婶娘更隐隐
出一丝愤愤不平！奇怪，太奇怪了！究竟是世道变了，还是我变了……嗯，三嫂应该知道原因，可她正在张守礼身边，唉！
一个白天悠然过去。
夜里，张
翻来覆去怎么也睡不着，眼看天
就要发亮，他陡然一个翻身，猛地化为一道幻影，再一次潜入后宅。
幽沉弥漫的房间内，一阵寒风凭空出现，在灯火熄灭的刹那，蒙面的张
站在
榻前。
在
上的风
少妇突然惊醒，不待张
出手，她抢先堵住朱
，半坐在
头上，神情慌
地看着黑影。
“是你！你又要……干什么？”
哑的假声从张
的嘴里
出，蒙面黑巾微微掀动:“就是我，美人儿，大爷又想你了！”
“不……不要，奴家还疼着呢！”元铃虽然脸
大变，但却绝不是因为害怕，她那颤抖的声调甚至还透出丝丝媚意，一点也不像一个刚刚被捉
在
的
妇。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读84
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
意念再次一转，试探着握住青铜古剑，这时奇迹发生了，他的意念竟然真的钻入剑身内。
“哥哥，是你在呼唤我吗？”
“妹妹，是哥哥，哥哥需要你的帮助。”
“哥哥，幻烟在看守玄灵鼎，如果幻烟离开的话，我怕它又想伤害你。”
“妹妹，你只需要遮住我的身影就可以了，不用亲自现身，好好在哥哥的身体内疗伤。”
“嗯，幻烟明白了，哥哥对幻烟真好，幻烟也要对哥哥好！”幻烟一丝不苟地执行张
的命令，末了的语气则充
人
气息，让他原本发冷的心窝温暖许多。
黑
的烟雾在黑夜下隐藏得完美无缺，张
缓缓从几个大虚修真者的头顶飘过，对方也没有半点
觉，他又在不知不觉间打破修真界的一个常识。
一座灯火通明的大殿很快映入张
的眼底，距离越近，他的预
就越强——找到正主了！
器少年藏身在屋顶，轻轻揭开一片琉璃瓦，向下一看，他的眼珠子瞬间瞪大了好几圈。
大殿里，散落着一地女人的衣裙，而男人则只有一个，不用多猜，张
已从旁人的描述中，认出那
脸横
、剽焊凶残的大汉朝唯一一个外姓王——王莽。
王莽躺在黄金龙椅上，一群一丝不挂的女人围在他四周，用各式各样的方式讨好他。
张
忍不住因为这种皇帝生活伸出舌头，随即眉
一挑，看向大殿内唯一一个还穿着衣裙，但却被铁炼横吊着的美丽赤衣女人。
“王爷，看这头下
的母狗正在向你伸舌头呢！咯咯……”两个
女站在那赤衣女人身边，猛然抓着她的头发向上一扯，把那女人的脸对着王莽。
那赤衣女人疼得一声闷哼，银牙一开，吐出一口唾沫，骂道:“王莽，你这山野匹夫、屠狗杀猪之辈，本
乃堂堂贵妃，你若敢放肆，本
定要诛你九族！”
“哈哈……贵妃？老子就喜
干贵妃！凤妃，你看清楚，皇帝老儿的东西有本王的大吗？哈哈！”王莽一脚踹开正在
他
的
女，故意耸动着
，让凤妃看得清清楚楚。
屋顶上的张
不由得呼
一热，他想不到王莽已猖狂到这地步，竟敢公然
后
妃子，真是够刺
呀！
嫉妒与杀机在张
的眼底一涌而现，下一刹那，他还没来得及
出古剑，已经被大殿内的事情吓了一大跳。
只见王莽一招手，凤妃的身子立刻向他飘飞过去，他手掌再一动，一条一看就不是俗物的长鞭立刻凭空出现。
“哇，这家伙会道法，灵力还到大虚境界，果然不是我记忆中的那个王莽呀！”
器少年没有蠢到
蛋碰石头，身子一缩，藏得更加小心，但他也没有怕，而是在等待，等待以弱胜强、一击致命的机会。
“啪啪……”王莽狞笑着挥动长鞭，每一鞭下去必是碎片四裂、鲜血飞溅，转眼间，凤妃已被打得皮开
锭，样子无比凄惨。
“王莽，你这匹夫、狗贼，你不得好死！”凤妃比张
想像中还要坚强，遭到如此毒打，她还敢破口大骂。
“嘎嘎……凤妃，本王让你见识一下什么叫真正的狗贼！”王莽挥手一扔，长鞭
手而出，有如一条几丈长的蟒蛇勒住凤妃的娇躯。
凤妃那丰盈的身子瞬间剧烈抖动着，而那本就
的双
更是被勒成两堆
山，而长鞭在勒过
房后，绕着
肢一转，紧接着飕的一声，穿过凤妃的
部。
“啊……”那剧烈的摩擦虽然充斥着羞辱的烙印，但女人本能的快
却令凤妃头部一仰，那柳叶形的脸颊完全映入的张
眼中。
张
的呼
已不知不觉的被忽略，他对凤妃那极度痛苦的神
很同情，但目光依然不由自主地看向她的
间。
那条长鞭正
恶地勒在凤妃的两瓣
中间，后庭菊花也没有逃过绳结的攻击，
与菊蕾同时因为
力而充血
大。
靡已经足够，但王莽的残暴才刚刚开始。
那长鞭有如恶魔之手般不疾不徐地拉扯着，而凤飞肢体的柔韧
已经到了尽头的刹那，当长鞭微微一顿，紧接着猛然一扯，喀嚓一声，凤妃的骨头断了！
在凤妃的惨叫声中，长鞭由一条化为两条，又从两条变成四条后，那鞭梢从凤妃的手臂一直
到指尖，紧接着陡然一收。
“呀！”瞬间，凤妃的左手反向弯曲折成九十度，手骨折断的声音传遍大殿每一寸空间。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读85
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
他踏着法器腾空而起时，太虚真火已经映红他全身每一
狼鬃。
张
不顾一切地向前方冲，先前的他看似疯狂，实则狂暴与清明浑然
融，当逃生的机会来临时，他怎会继续白白送死？
“砰！”的一声，受伤不轻的张
撞开一处角门，又“轰！”的一声撞翻一座假山，然后俯身钻进一条回廊。
“张小儿，本座要撕了你！嗷！”无论张
怎么逃，巨狼的声音依然越追越近。
在半盏茶的时间后，张
路了，
得莽王府四处
飞狗跳后，他靠在一道紧闭的院门旁，已经分不清楚东南西北。
突然，院门“吱呀”一声打开，一双玉手一把将张
扯进去。
院门还在微微颤动，夫狼山人马已从天上地下追过来，“狼”的嗔觉让他们目光一沉，恶狠狠地盯住那道院门。
狼头杵刚要砸壮去，一个王府兵将及时飞奔而至，大喊道:“仙人手下留情，请勿惊扰王爷贵宾。”
“贵宾？刺客就在里面，本座只想抓人，对什么贵宾没兴趣，闪开！”巨狼一挥巨手，传令的兵将立刻飞出去。
“巨狼仙人停手！”一个碍事者被扫飞，第二个又急匆匆地冒出来，隔着老远就大喊道:“我家主人有令，只围不攻，宁可让刺客离去也不能伤及贵客，尊者大仙已经答应了。”那“主人”明显比“王爷”管用很多，巨狼一听那两个字，手中法器立刻少了一半杀气，再一听到天狼尊者的命令，狼头杵立刻在他手中凭空消失。
“他娘的，什么样的贵客这么了不起！”如铁塔般的
门修真者低声咕哝一句，随后一瞪狼眼，指着第二个传令人道:“你去敲门，把你家贵客请出来，本座再进去搜。”
“是、是，小人这就请贵客移驾！”传令兵将点头哈
，从一群天狼山人马身边走过，然后以更加小心的神
，像做贼一样敲响院门。
第六章、三嫂受伤院子里，厢房内。
张
凝神一看，不由得讶异地道:“福姑娘？怎么是你？咳咳……”
“张公子，言裳让你笑话了，小女子这里有药，请服药疗伤。”在夜明珠那柔和的光华下，站着一个高挑倩影，那一双独一无二的慧目让人如沐
风，而又绝不会自作多情，果然是那个天才商贾少女福言裳！
“不用，我自己有药，效果更好。”张
拒绝福言裳的好意，手掌一动，如变戏法般多出一只羊脂玉瓶，只需一粒百草金丹，他的内外伤势就迅速好转，让福言裳大开一次眼界。
在几秒的调息后，张
双目一开，深邃而明亮的眼睛困惑地看着意外的救星。
“福姑娘，既然你是王莽的人，为什么又要帮我呢？”真正的商人总能看清事物真正的价值，福言裳面对张
的疑惑，坦然回应道:“张公子，东平镇之事，福家的确有参与在其中，那是家父的错误决定，言裳无力阻止，唯有凭一己之力，设法化解福家未来的灭门之劫。”福言裳的坦诚超出张
的预料，这时，外面正值巨狼与两个传令兵对话的一刻，他耳朵一竖，刚刚平静的眼眸又多了几分波澜。
“福姑娘，听外面叛军的口吻，你的身份很特殊呀！”
“张公子乃是天下间少有的聪明人，自不会误解小女子。”福言裳眼帘微垂，眼底同样也有一缕
惑及无奈。
福言裳话语微微一顿，随即加快语速道:“小女子初至洛
，王莽本想强
我做他的女人，后来不知道为什么又突然改变态度。张兄不要这样看着我，言裳的确不知该如何解释。”片刻的喧哗后，外面的
门妖人竟然没有攻进来，张
暗自一愣，思维一改，道:“福姑娘，你这样帮我，我很
，但这不是长久之计，会连累你一起受罪。”此时，已经响起小心翼翼的敲门声，福言裳微微一笑，那白皙而洁净的玉脸闪现商人特有的自信。
“张公子，请随我来。”咦，她想干什么？不会是看上本少爷了吧，呵呵。见福言裳竟然把他这跟她并不
悉的男人带入卧房，张
不由得产生无聊的念头，同时不由自主地眼神一热，以男人的目光打量着商贾少女的蛮
翘
。
“张公子，小心碰到头。”张
还在幻想福言裳裙下的风光，一个极为隐蔽的密道已在他眼前出现。
两刻钟后，张
暗自警戒的心弦一松，站在莽王府外的街道上，他忍不住好奇地问道:“福姑娘，你怎么知道那房中会有密道？王莽那老变态不知道吗？”张
问的随意自然，但福言裳不愧是天才商贾，依然听出“客人”心里的不踏实。
“张公子还是对小女子心有存疑呀！请听小女子如实相告。莽王在叛
前，一直是福家的靠山，福家自然也给了他许多好处，包括这座王府原本也是福家的产业，小女子自然知晓一些外人不知道的小秘密。”说出让“客人”
觉舒坦的话语后，商贾少女又柔声补充道:“莽王这次叛
其实很突然，完全出乎意料之外，福家也是被
入伙，希望天下太平后，张公子能在护国公主面前为福家美言几句。”
“行，只要你们在关键时刻懂得分辨是非黑白就行。”当张
两人对话时，藏身的马车已经远离王府的范围，张
随便地敷衍两句，兴冲冲的就要跃下马车。
“张公子慢行，小女子还有一事相告，不知能否帮上公子小忙？”福言裳眼底闪过一抹微不可察的忧愁，为了彻底洗
福家叛
的嫌疑，她已经是用尽全力。
“在公子你潜入王府前，有人用妖术传来急信，不只
公子的行踪，还说张府三少
正在去
军都尉府的路上，风楼三怪已经带着一对妖人赶去了！”一听嫂嫂有危险，张
哪里还有心思猜测真与假，人已御剑破空离去，声音这才飘入福言裳的耳中。
“福姑娘，这分恩情张某记下了！”福言裳闻言靠坐在马车上，苗条的身子一软，顿时如释重负，她费尽心力，终于换回有价值的承诺，如果事情不出现太大的偏差，福家就算是保住了。
马车微微一顿，车夫低声问道:“小姐，是离开洛
，还是躲入别院？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读86
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
美令天地沉醉，但死之殇却丝毫没有留情。
眼看生与死就要合为一体，一道结界的光华突然从天而降，彷如一座淡红
的古钟，把深情相拥的男女笼罩在其中，还
开风楼三怪的本命飞剑。
下一刹那，一个身穿短裙的美丽女人凭空出现，在幻影化为真实的刹那，一滴血
的酒珠沿着她的
角滴落而下。
“滴答”一声，酒珠溅落在地上，晶莹的酒珠消失了，血
则有如薄雾弥漫般，不仅充斥在众人立身的空间，就连天上的弦月也染上三分红霞。
“血月玉女！”风楼三怪同时脸
大变，在收回飞剑的同时，他们不约而同地向后退了一步。
血月玉女略显随
地抹去
角的酒渍，随即仰望着浮云弦月，悠然道:“今晚月
不错，我的心情很好，不想杀人。三位道友，请离去吧！”风楼三怪还在犹豫，红
薄雾突然一涨，太虚结界的力量震得风楼三怪呼
困难，远处的寻常弟子更是滚倒一大片。
风楼三怪含恨狼狈离去，血月玉女又喝了一口美酒，这才转过身子，与张
的目光在虚空中相遇。
“姑娘，你已帮了我好几次，我们有何因缘？”
“张兄，琼娘助你并非本意，只是奉六道圣君的法旨行事，你不用记在心上。”琼娘那如雕塑般
美的玉脸平静而自然，话语微微一顿，甩手送上一粒药丹:“这是本命丹药，能助张兄迅速恢复元气，如张兄不放心，也可将之丢弃。”血月玉女还未说完，张
已一仰脖子把药丸
进去，他呼出一口气，接着双目一亮，半真半假地道:“干
不舒服的，琼姑娘能赐我一口美酒吗？”
“张兄有意，可以试一试。”血月玉女的
角透出一丝笑意，随即轻轻一拍
间的血玉葫芦，一道酒箭飞向张
。
器少年一张口，美酒悠然飞入，不多不少正好一口。
“嗯，好酒，可惜不够烈，要是再多蒸馏一次就完美了。”
“张兄果然是我酒道中人！”琼娘那高挑的身子微微一震，第一次认真地打量着
器少年，不由自主地惊叹道:“此酒的酝酿之法乃琼娘自创，想不到张兄只品了第一口，就能品出其中奥妙。”血月玉女惊叹连连，张
则暗自偷乐，身为现代人，他当然了解蒸馏法这种普通的玩意儿。
着血月玉女那闪烁着异彩的美眸，张
突然心弦颤动，俘虏美人的念头不可遏制地冒出来。
张
动了
心，血月玉女却突然脸一沉，沉声道:“张兄速走，后会有期！”张
的
应并不比血月玉女差，他甚至提前一秒
觉到一股强大敌意的
近，不用琼娘催促，他已抱起半昏
的铁若男低空御剑飞遁而去。
张
刚刚离去，两道血
幻影已破空出现，其中一道幻影与琼娘隔空对了一掌，另一道幻影则“逮”住张
破空飞行的轨迹。
在劲气爆炸声中，血月玉女与左边的白衣人同时后退三步，两人灵力不分轩轾，右边的白衣人也停下来，不是因为有对手阻挡，而是被一块
糙的木质令牌挡住去路。
“六道圣君有令，三
内不归返道山者，视若圣门叛逆，六道共诛之！”血月玉女话音悦耳，但内容却森寒而冻人，她法诀一动，令牌与身子同时升空而起，仿佛嫦娥升天，又似罗刹从月中走来！
两个白衣人的目光被令牌牢牢地
住，太虚真火虽然在他们的指尖跃动，但双脚却迟迟不敢越过令牌。
血月玉女束成马尾的秀发轻轻一飘，俯视着那两人道:“你们是怜花
长老‘非
非
’吧，若不想怜花
消失，就速速回去劝说你家宗主，俗世红尘不是我等修真者留恋之地。”非
非
相互一望，终于在六道圣君的威名下妥协，他们不服气地“哼”了一声，随即牵手并肩，凭空消失不见。
在背街小巷的黑暗
影里，张
一脸焦急的全速冲刺着。
门妖人竟然又出现了，在没有一元玉女的帮助之下，
力顿时直接
在张
的肩上，直到这一刻，他才有一点后悔。
唉，早知如此，就不该为了自由，毫不犹豫地解散
器小组！后悔的念头只是一闪而过，
器少年紧接着心头一沉，眼珠飞速转动，心想:嫂嫂已经昏
过去，一定要尽快回到秘阵为嫂嫂运功疗伤，嗯，也许还可以……
一刻钟后，张
望着四周的景物焦虑地发出呻
声，他竟然又
路了！
器少年一边咒骂自己，一边跃上屋顶，准备用他那路痴的目光判断深奥玄妙、高深莫测的东南西北。
屋漏偏逢连夜雨，张
刚跃上屋顶，一枝劲箭飕的一声向他
来。
俗世叛军竟然在这种时候来搅局，而愤怒的张
不想再逃，青铜古剑如闪电般离鞘而出。
劲箭顿时被斩断，但张
的手腕也在发麻，他凝神一看，不由得暗自惊叹:修他老母的，怎么又是他？
出劲箭的竟然是上次那个刀疤将领，难怪那一箭充斥着特别的力量。
十几个兵将飞速扑来，张
不由得大声叫苦，接着一个飞身跳回背街小巷，更加漫无目的地向前逃窜。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读87
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
含糊不清的惊叫声，上身就像被针刺到般猛然一缩，不由得离开铁若男的朱
，一缕血丝随即从他的嘴角缓缓
出来。
铁若男完全醒过来了，而且还听到外面张守礼的声音，在
离生死一刻后，她的思绪也回到世俗的轨道，怎能忍受张
这般的轻薄？
铁若男美眸一眨，强自从
上坐起来。
“嫂嫂，我还在替你治伤，你不要动……”张
抢先一步抓着铁若男的双肩，又把她
回
榻，随即故意扬声大喊道:“三哥，你劝劝嫂子让她不要挣扎，不然我不好动手。”鲁钝而刻板的张守礼变得无比听话，立刻顺着张
心意大声道:“若男，听小四的，躺好不要动。”张守礼的声音穿过两层门窗，飘入铁若男的耳中，令她顿时芳心一阵混
，五味杂陈，对张守礼的劝说是又气又怨。
张
角一挑，平添三分
恶，一边轻
着铁若男的香肩，一边低语道:“好姐姐，让我替你疗伤吧！”张
的神情怎么看也不像在疗伤的样子，令铁若男美眸一瞪，骂声从心窝冲出来，冲到
边却本能地
低声调。
“四郎，我们之间不可能的，你放开我，不然我就大叫了！”
“不放，死也不放！”张
恶狠狠地回瞪着铁若男，男人的豪气与女人的野
在目光中
烈碰撞。
这是一场战争——男人与女人的战争，
忌与世俗的战争！张
想赢，铁若男怕输，叔嫂两人就这样你瞪我，我瞪你。
几个刹那后，豪情万丈的张
首先打破僵局，一个飞身扑上去，男人的
膛
在铁若男的双峰上，把那原本高耸而
的双
得向四方抛
。
惊叫声从铁若男的嘴里迸
而出，她抡起拳头就要打张
，就在这时，门外的张守礼又说话了。
“若男、小四，什么声音？”
“三哥，我正在替嫂嫂疗伤，这很危险，你一定要守好门口，不要让人进来打扰我们。”
“好、好，我一定守好，四弟全靠你了！”张守礼急声回应，同时听到铁若男又一声闷哼，他不由得大
心疼，更加认真的当起守门将军。
房内的
上，叔嫂两人就像摔跤一样，在狭小的空间动起手，两人有意无意间都选择了只动手，不动口，仿佛两个演
情
戏的哑剧演员。
铁若男的擒拿格斗技巧明显远远高于张
，在几个回合后，她翻身
在张
身上，赢得全面的胜利。
张
的手脚难以动弹，但好在他是
器，鸳鸯戏水诀光速运转，
间猛然窜起一样“武器”，重重地戳在铁若男小腹下的柔软处。
“嗯……”张
这一击，狠狠地击中铁若男的要害，令她的身子顷刻间软如
泥，倒在张
的身上。
“四郎，不要、不要……我真要叫啦！啊……”铁若男羞窘慌
时并不比宁芷韵好多少，同样是手足无措，浑身颤抖。
张
两手飞舞，三两下就
掉身上的衣衫，然后
视着铁若男，沉声道:“嫂嫂，我要你，不管你叫谁来，我都要定你了！”越轨的话语那么蛮横而霸道，但听在铁若男的耳中，却生出一丝欣喜的
觉。
原来，女英雄也有少女梦，也期待男人的征服。
铁若男芳心一颤，人
的贞洁立刻充斥着她的心窝，那一缕欣喜瞬间化为羞愧:唔，我在想什么呀？丈夫就在门外，我怎么能与四郎这样纠
！
“四郎，你混蛋，想要
姑
成为
娃
妇呀，哼！”怒气在铁若男的心窝爆炸，她那修长的美腿不由分说地狠狠踢向张
的下体。
野
佳人脚不留情，可惜一个重伤初愈，一个龙
虎猛，张
随手一抄，轻易捉住铁若男的美腿，只听哗的一声，他竟然将她的下裙撕成碎片。
衣裙碎片还在空中飞舞，
器少年已一口咬住铁若男的脚趾。
“啊……”铁若男的玉体并不像宁芷韵那么
，但张
这一咬，却令她的脑中如遭雷击般，不由自主地打开记忆的闸门。
臭小子、王八蛋，在帐篷里的时候，他就是这样咬芷韵的吗？啊……还咬，好疼呀！他咬二娘的时候也不见二娘喊疼呀！因为觉得张
不公平，令胭脂烈马更加生气，两腿用力踹起来，张
用了好大的力气，才将半
的铁若男
在身下。
“四郎，你再这样，我……唔……”铁若男又一次被张
吻住，而张
不再说话，只是一味地
铁若男的舌尖，大手同时半强迫地钻入她的衣裙内，近乎疯狂地
捏着那对丰
的
球。
这礼不是柴房，也不是墙角，张
的
火终于肆无忌惮、狂野不羁地侵袭亲嫂嫂——铁若男。
张
征服宁芷韵时是温柔甜
，但在对付铁若男时则像一条发情的公牛、一匹等待
配的野马。
“哗！”铁若男的衣裙彻底变成两半，
的
峰跳跃而出，两颗羞红的
头毫不知危险，
快地映入张
那充
火的眼中。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读88
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
心如
麻的铁若男毫无准备，下意识一顿，认真地思索着回应的话语。
就在这时，张
微微向下一蹲，
巧妙地调整姿势，趁着铁若男出神的机会，他无比坚定地向上一耸。
“滋……”
进去了，张
的
进去了，终于
进铁若男的
内。
“呀！”近似绝望的惨叫声在结界内猛烈打转，强烈的充
从私处直冲向脑海，让铁若男瞬间脑海一阵哀羞与悲鸣:好
呀！还是被四郎占有了！臭小子，竟然真的
进去了，呜……相公，对不起！
张
的
其实只进去一小半，而铁若男已是人
，但娇
花径依然不能适应那巨物，就像卡子一般卡住了
冠。
不待铁若男的哀鸣散去，张
已经强忍着心灵与
体的双重快
，缓缓摇动着圆头。
“唔……唔，别……别摇了……臭小子。”羞怒的嫣红弥漫着铁若男全身每一寸肌肤，而张
这么一摇，摇得她意
情
，无比羞涩。
天啦，怎么还有这样的动作？啊……四郎真会
！唔……又羞又
的铁若男咬紧银牙，呻
从齿
与
间飘出，变异的颤音很轻微，但却被幻烟送出去。
在门外的张守礼心头咯登一跳，他竟然听到铁若男发出的呻
，那可是只有在行周公之礼时才有的声调，他们当夫
这几年，他其实也没听过多少次。
“夫人，你、你……在做什么？”
“我……我……啊……”铁若男羞得浑身有如火烧，她本想随口敷衍，不料张
故意往上一
，
入的方向虽然不对，但却
得她花办颤抖，芳草飘
。
“若男，到底怎么回事？小四还在里面，你发出这种声音……成何体统！”张守礼厉声斥责着铁若男，在他想来这是天经地义，却不知道他这一骂，反而加速铁若男心灵的坠落。
冰冻三尺非一
之寒，铁若男心灵深处的怨
瞬间爆发，纠
已久的情丝再无阻碍，不过她依然不愿主动，只是把注意力放在紧抵在门板的双手上。
张
何等聪明，立刻温柔许多，并悄然调整
入的方向。
“滋……”在柔腻的夹击下，
一寸寸地
进去了，铁若男的私处有如花瓣般缓缓盛开，一丝一丝地包裹着张
的
望之
，而这一入虽然只有两寸，但摩擦、充
的快
却有如飞瀑洪
般，猛烈地充斥着叔嫂两人的身心。
“啊……喔……”灵
融的滋味让人天旋地转，张
与铁若男不约而同彼此贴近，“啪！”的一声轻响，铁若男的
背已靠入张
的怀中。
铁若男身酥骨软，娇
如兰，
离的美眸半侧回首，含羞带嗔地凝视着毁去她贞洁的张
。
张
的目光充
着柔情、坚定、执着，还有
魅的
惑，他下体缓缓推进的同时，灼热的
舌也缓缓吻向铁若男的烈焰红
。
“嗯……四郎……”胭脂烈马一旦被驯服，痴情之丝远比常人紧密，而随着张
的
入，她那娇
的
立刻
动着。
与灵的火花何等灿烂，人
之
何等唯美，偏偏这个时候，张守礼说教的声音又传来了。
望
融说来话长，现实只不过片刻之间，张守礼连连指责铁若男几句，却不见回应，他终于有了一丝警觉。
“若男，你为什么不说话？是在生我的气，还是……”这种
时刻，张
的大手还要在铁若男的
头上轻轻
动，
得她又忍不住呻
一声。
“嫂嫂，快告诉他，说你……想他了。”
“我……臭小子，你……太坏了，啊……”张
的
还往花径内推进，而他竟然要铁若男向她丈夫那样说，罪恶
与刺
彻底点燃铁若男体内的每一条血脉。
“守礼，我……我想你了，嗯……啊……”在应付张守礼过后，铁若男向后一撞，同时回眸娇嗔道:“四郎，要就快一点，不然就给姑
拔出去。”铁若男心灵的“异变”只在刹那，她修长的双腿用力一蹬，瞬间回复独有的魅力。
“哦，好嫂嫂！”张
喜得浑身颤抖，这才是他最
的嫂嫂，与众不同的三嫂铁若男。
张
的心窝一
，突然想起铁若男身披轻甲，纵骑飞驰时的飒
英姿。
“啪！”响亮的
体撞击声震得空间颤抖，张
终于尽
而入，小腹
得铁若男的美
发红，而斜向上
入的
则
得她身子向上一升，还穿着绣鞋的脚后跟离地而起。
全
入了，张
终于全
而入了，
长的
温柔地深深
入铁若男的体，内，滚烫的
冠
拨着花心。
铁若男的呻
再次飘出
空间，令在门外不解风情的张守礼脸一红，下意识紧张地看向四周。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读89
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
人之仁，幻烟化作的一条丝带凌空一抖，化成一把利刃，只等着张
狠下心来一声令下。
杀，嫂嫂必死；不杀，嫂嫂会生不如死！这、这……修他老母的，呀！万千意念在张
的脑海中一闪而现，张
的怒吼轰然咆哮。
“滋！”利刃没有刺入刺
玫瑰的身躯，张
的
则充
着依然泥泞的幽谷花径。
“啊……”刺
玫瑰舌尖一弹，发出一道愤怒与
快
织的呻
声，在
刺入子
花房的刹那，又一个奇迹发生了！
张
先前
入铁若男花心的
，一接触到再次
入的
，顿然沸腾翻滚，还闪烁出神奇的光华，就好似男人的
冠是火柴，点燃这一团
望之火。
刺
玫瑰的惊叫无比慌
，叫声突然发生变化。
铁若男的气息随着
的光芒直线上升，双腿主动
住张
的
肢，不顾一切地
合耸动着！
“四郎，快……用力、用力……
我，用力……啊……”
“嫂嫂、嫂嫂，喜
我
你吗？”
“喜
，嫂嫂好喜
，好喜
四郎的大
！呀！”叔嫂两人加上两个“非人类”飘浮在
空间中，飞舞在
望的波涛上，
与花径猛烈
着、战斗着……
忌的
情染红铁若男身子的每一寸肌肤，也冲击着刺
玫瑰的心灵。
刺
玫瑰自然不会甘愿失败，一边拼命推挤着张
的身躯，一边极力嘲讽道:“张小儿，你们叔嫂通
，
夫
妇，下
无
……”
“啊，四郎，干她，用力干她，让她知道什么叫下
！”铁若男夺回上身的控制权，双手立刻探向“妖灵”的下身，
捏着芳草密布的
户。
“刺
玫瑰，这叫
情，你懂吗？估计你也不懂，肯定一辈子没有男人
过你，不然怎会被男人杀死？哈哈……你就是一个老女人，没有男人
的老女人！”刺
玫瑰用心理战反击，张
则更加厉害地玩
着对手的心灵，同时一连十，几下疯狂
入，冲击著“老女人”的
体与元神。
剌
玫瑰刚要怒斥，铁若男又出声了:“四郎，不要与她啰嗉，快干她，用力干死她，啊……嫂嫂最喜
四郎的大
！”
“嫂嫂、好老婆，以后要不要四郎干你，就这样干你？”
“要，嫂嫂要四郎干，一辈子都要四郎干，啊，
……
破啦！”虽然是在刺
刺
玫瑰，但铁若男也承受著相同的刺
，她心弦一颤，不由自主地喊出心灵深处的呐喊。
“啊……嫂嫂，我要
啦，要……
出来啦！”
“四郎，
吧，用力
在嫂嫂里面，啊！啊……妖女，你也一起享受四郎
的冲击吧。”虚无空间，元神世界内，力量大增的铁若男扑向刺
玫瑰，刺
玫瑰本能的想逃走，但铁若男的心房却情丝密布，织出一张野
而又细腻的情网，将妖灵困得寸步难逃！
现实空间，张
只觉铁若男的花径猛然一缩，花心的
力比以前强十倍，倏地他整
向里面猛
，连带半个
囊都挤入
的
内。
“呀！”极乐的
鸣声在结界内久久
，
有如长江大河般狠狠
入铁若男的子
花房内。
铁若男陡然身子一
，一道特别的光华在她眉心一闪一灭——妖灵消失了，
器成功了，张
在毫无准备下，捕猎第三个妖女元灵。
刺
玫瑰化为虚无的一刻，铁若男发出情
融、无所顾忌的醉人呻
声。
铁若男紧紧搂住张
，身子在高
中不停
搐、扭动着，花心连绵颤抖，花瓣开合不休。
“砰！”的一声，张
与铁若男摔回
榻，叔嫂两人的身子再次紧紧一贴，随即突然进入梦乡，而他们的下体一直深情地
在一起。
幻烟又变成小萝莉形态，她呼出一口惊险之气，随即好奇地趴在
边，仔细地观察着张
与铁若男连接的部位。
张
与铁若男进入梦乡的那一刻，东都外面，百里亭的营帐内，好几个女人同时从梦中醒过来。
完美女奴清音第一个惊醒，她刚坐起身，宇文烟也睁开眼眸。
清音两女的气息都异常活跃，曾经的一代
门美姬率先道:“增加了，我的灵力又增加了！咯咯……”
“我也是！”宇文烟看着那跳跃在指尖的真火，忍不住问道:“小音，怎么会这样？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读90
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
片刻的机会，张
的
都要刺入铁若男的花径。
叔嫂偷
，灵
融，天下大势却时起时伏，变幻不定。
铁家大军十
前已开始平
，大军一路上摧城拔寨，如履平地，眼看就要打到东都，不料王莽竟然请出天狼尊者，在东都城外摆出一座上古妖阵。
此阵端是妖
，竟连刘采依一时半刻也难以破解，平
大军在阵中死伤无数，气势大挫。
消息传入城内时，正国公不由双眉一皱。他原本要联合城内一批忠臣良将来一个里应外合，杀王莽一个措手不及，如此好的计划不得不取消。
很快，第二个坏消息又传来，王莽带着
门妖人进入皇
，已经破了一个奇门法阵，抓住一大群后
女人，虽然皇上没有在里面，但谁都知道，有天狼尊者这老怪物在，皇上被俘只是早晚之事。
张府议事书房内顿时
云弥漫，愁雾飘
。
张守义无奈地道:“父亲，城内妖人太多，正道十山又不见动静，即使我们不惧生死，其他同僚恐也会生退怯之心，唉！”张守礼有气无力地附和张守义所言，末了，愤然怒骂道:“这王莽贼厮真是无
，俗世沙场他竟然用妖阵对敌，呸！”正国公沉声叹气，看着依然斗志不振的忠勇侯，无奈地道:“你们三姨娘传来密信，要我们设法盗取阵图，我这两
派去几波高手，却一个也没回来，唉！”正国公府虽然也有通晓术法的客卿，但又怎斗得过
门三宗的倾巢人马？
听着并不意外的结果，就连自诩忠勇的张守礼也
不住低下头。
“父亲，孩儿愿意再闯莽王府，盗取阵图。”养病三
的张
第一次走进书房，好似初生牛犊不畏虎，一出现就大夸海口。
张守礼忍不住讥讽道:“小四，别以为从莽王府逃出来一次，就会有第二次的好运。”自信的微笑在张
的脸上浮现，想起自己的
刚刚灌
铁若男的子
花房，他面对张守礼的嘲笑更加显得从容自信，大度不凡。
“三哥，小弟能进出一次，就能进出两次。既然连我们都认为闯莽王府是找死，那王莽肯定也这样认为，他得势时，肯定也是防范最为松懈的一刻。”张
的话音微微一顿，陡然慷慨
昂道:“此时不去，更待何时！我就是死了也死得其所！”第十章、再查内
张
越是热血沸腾，张家众人越是神
不屑，人类心底的嫉妒，让他们不想看到原本的废物，竟然骑到他们的头上去。
这一次，正国公却一反常态地没有阻挠张
，反而鼓励道:“四郎，你的忠勇为父已经看到，你哥哥他们说得也没有错，莽王府群
聚集，你又有何好计划？”
“回父亲，不能力敌，唯有智取，孩儿想借用一人，唯有此人，必能助孩儿潜入莽王府，顺利得到阵图。”
“哦，你想让何人助你？说吧！”不只正国公，所有张家人都看向家将统领西门雄。
西门雄武功高强，通晓阵法，又不是张府主子，陪
人张
去闯龙潭虎
，自然是最合适的对象。
不料，张
却说出一个让所有人意外的名字——火雷真人！
画面一闪，张
走入地牢，与神
委顿的
门妖人正面相对。
“火雷，你想死，还是想活？”张
角一挑，笑得人心中发
，对付无
的对手，他比对手更无
，一亮青铜古剑，道:“想死，我这就送你一程；想活，立刻给我磕头请安。”火雷真人的山羊胡子一翘，只是愣了几秒，随即扑通一声跪下去，道:“张公子，小人想活，想活……啊！”一粒药丸突然弹入火雷真人的嘴中，张
更加
魅地笑道:“火雷，你听说过毒手玉女吗？她是我的女人，这药丸是她平生最强的杰作，连她师父百草真人也解不了，味道怎么样？”悠然自得的话语中，张
解开封住火雷真人经脉的
制。
火雷真人恢复自由后，立刻又跪下去，比张
想像中还要识时务，大声道:“小人早就想为公子爷效命，曹孟与公子爷斗，那是自寻死路，愚不可及！”在连串恭维过后，火雷真人小心地问道:“不知道公子爷要小人做什么？小人愿为您做牛做马。”
“我要你带我进入莽王府，盗取一张阵图，事成后，我就给你解药。”火雷真人还真是聪明，听张
说了前一半，他已猜到另一半，主动道:“公子爷放心，小人对莽王府的地形很
悉，而且公子还可化妆成勾命，他的遗物也正好用上，再加上小人从旁协助，定能助公子爷一臂之力。”
“嗯，还真是个好法子。”张
忍不住双目一亮，拍着火雷真人的肩膀，赞叹道:“你还真是聪明，修道前是做什么的呀？哈哈……”
“小人的俗世父母是挑担小贩，小人自小跟随他们四处行走，十余岁后为了生计，才被迫加入风雨楼，如今能替公子爷效力，是火雷的无上荣幸，呵呵……”火雷真人说起他的过往，忍不住
出强烈的
慨，很能打动人心。
“原来你经历还
复杂的，难怪与寻常修真者不一样。好好跟着本少爷，包你以后吃香的，喝辣的，哈哈……”两个同样无赖、同样油滑的男人相视大笑，张
还真对火雷真人生出几分好
，心想:嗯，这家伙留下来，也许以后真能派上用场。
几分钟过后，当“勾命”与火雷真人站在张家众人面前时，所有人都对刘采依的易容术竖起大拇指，连带着对张
的信心也强了几分。
张守礼则暗自不屑地思忖:难怪废物小四敢再闯莽王府，原来是仗着三姨娘教他奇门异术。哼，靠女人庇护的懦夫！
带着很多人的期待，秘阵石门又一次缓缓开启。
张
探头看着外面的夜
，随即飞身一跃，带着火雷真人隐入夜
中。
两秒后，石门缓缓合拢，就在只剩下一丝门
的刹那，一只信鸟突然从门
飞出，以超越常理的速度展翅破空。
“飕！”突然，一枝箭羽从一棵百年树冠内
出，
穿鸟儿那小小的身躯。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读91
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
处，只有护国公主才知道，求求你放过明珠吧，呜……”皇后
着血泪哀求，在极度绝望之下，她连先前那求死的勇气也没有，而在死亡边缘的明珠早已崩溃，充血的眼珠猛烈
转，被勒紧的喉咙不停发出咿唔之音，也哀求着凶残的王香君。
“看来你们真的不知道呀，唉，不审了！”黑幕后传出王香君失望的声音，就在皇后以为死亡
影要过去的刹那，她身旁的两个妃子突然被刑具绞成人球。
一连串的惨叫声接连响起，鲜血、
块、脑浆、内脏，曾经的皇家美人纷纷变成惨不忍睹的“东西”。
“皇后娘娘，现在只剩下你们母女了，谁先呢？”王香君深
一口浓烈的血腥气，如恶魔般的手掌在皇后与明珠之间指来指去，最后缓缓指向明珠。
“报！”这时，一个传令将领跪在门外，以极其颤抖的声调道:“启奥郡主，王爷驯养的信鸟飞回一只。”
“信上说什么？”虽然是机密大事，但王香君的好事被打扰，她语调中还是充
杀机，而那正要撕裂明珠下体的木
终于暂时停下来。
传令将领在王府的地位不低，但也被王香君的冷声吓得面如土
，唯有掐着他自己的大腿，极力完整地报告着信上内容:“回郡主，信上说火雷真人已投降张府，张
化妆成勾命，两人已离开张府，意图前来盗取阵图。”
“哦，张
，就是天狼老神仙特别提到的那小子吗？嗯，知道了，下去吧，本郡主会亲自
接，看看这小子有何特别之处。”
“张
”两字意外地救了那将领一命，当他走出刑房时，低头一看，这才发觉腿上
漉漉的，全是他的鲜血。
王香君虽然比她父亲还要残暴，但却不失女人天
的缜密，府中虽然还有风楼三怪、非
非
等
门高手，但她还是扬声道:“速速传信入
，请巨狼仙人速速回府，协助捉拿张
小儿！”整个莽王府迅速动起来，而此时张
却一点也没有进入龙潭虎
的意思。
张
站在距离张府不远的一个屋顶上，环目四望着弥漫着肃杀之气的夜下东都，忍不住呼出一口大气。
火雷真人真的很聪明，当劲箭
落信鸟的那一刻，他已经明白所谓冒险盗图只不过是一个幌子，而他则是用来取信细作的棋子。
火雷真人眼珠一缩，忍不住闪过一抹微不可察的诧异光华，他随即山羊胡子一抖，试探着问道:“公子爷，接下来咱们做什么？”
“嗯，咱们在城里随便逛逛，回去后我就给你解药。”戏分顺利结束，张
既不想潜入龙潭虎
，也不想立刻回府，而是想多多品味自由的空气。
“公子爷，
门三宗在城里还有一个秘密据点，里面存放着大量从俗世搜刮而来的天材地宝，小人愿为公子爷再立一功。”
“好，反正没事干，就去看一看吧。哈哈……”一听到有好处，
器少年顿然双目放光，纵声
笑，与火雷真人讨好的笑声浑然相合。
一刻钟后，夜风一卷，两道身影跃进一栋废弃的大宅内，站在院子中间，院子地上还残留着大量干涸的血迹。
“这里是某个倒楣大官的宅子吧，不像还有活人……”略显困惑的话语说到中途，张
突然腾空而起，闪开一道致命的剑光。
“火雷，你比我预料的还要狠呀！怎么，不想要解药了？”张
可不是善男信女，更不会真的信任火雷真人，早就防备着他这一招。
火雷真人伸手接住倒飞而回的本命飞剑，一向浮滑的目光竟然变得
森而凶狠，他冷笑道:“张小儿，在本座面前玩这种伎俩，你还
了点！拿下你这自以为是的议货，自然不愁没有解药，嘎嘎……”
“是吗？你以为把我引到这偏僻的地方，就没人来救我了吗？”张
一脸悠闲，不待火雷真人的灵力四方搜寻，他又主动道:“不用害怕，我已经帮你查过了，四周没有第三个活人，正合适。”合适！什么合适？张小儿为什么一点也不慌
？火雷真人的心脏咚的一声猛烈跳动，本该得意的他反而
出不妙的神情，仿佛对面站的不是张
，而是一个等着他上去送死的恶魔！
请续看《
器》8第八集:
器发威内容简介:封面人物:皇后娘娘张
孤身来到莽王府，却被修真高手们围攻，正
逃走时，小玲珑竟出现了，并告知他王香君的位置！之後张
得知皇后等人被关在刑房，但当他来到刑房
救出皇后与明珠公主时，却被一把匕首
穿
膛？？
张
带着皇后与明珠公主来到张家秘阵，却听到苗郁青被当作内
关进石牢，张
在气愤之下居然跑去劫狱？？
皇后娘娘:张
的舅母，雍容威仪，丰盈高挑。
明珠公主:皇后的女儿，习蛮任
，有点喜
张
。
王莽:
门俗世弟子，类似于天狼山在俗世的代表人物。
王香君:王莽之女，外表娇小可
，却心如蛇蝎，天生的恶煞女。
火狼真人:天狼山代任宗主，天狼山第二号人物，擅长心机道术。
第一章、热血豪情夜下东都，在
森而残败的废宅内，
门大虚修真者与
器少年对峙而立。火雷真人眼珠一瞪，本该得意
笑的他却神情凝重，抢先一声低吼，扑向神
怪异的张
，近似疯狂地嘶吼道:“张小儿，本座要让你生不如死，像狗一样哭泣，尝一尝人间苦难！”一想起上次意外的落败，记恨之火随即从火雷真人的眼中迸
而出，虽然他经常做丧家犬，但败在张
这等不学无术的豪门公子哥手中，他怎能咽得下心灵最深处的那一口闷气？更别说成为他的跟班了！
“咦！”大虚灵力在院子里纵横咆哮，而身处在风暴中心，张
竟然还有心情发出一声蔚异的惊叹。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读92
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
近况，特来探听一下。”
“客官请稍等。”店家半信半疑地回道。
过了一会儿，另一道匆忙的脚步声出现，店门迅速被打开，出现福家老管家郑叔的身影。
“张公子，果然是你，我家小姐已在后堂等候多
，请公子入内一叙。”
“福姑娘安好呀，那就太好了，呵呵……”
欣在张
的脸上浮现，他走在郑叔的身后，问起福言裳救他后的情况。郑叔的语气也
出强烈的困惑:“张公子，说来也怪，当
小姐回到莽王府时，王莽竟然没有丝毫怪罪，反而允许我家小姐继续自由进出。”话语一顿，忠心的郑叔又忍不住补充道:“张公子，老朽句句属实，绝无半句虚假，您可不要误会我家小姐与叛贼勾结。”
“郑叔多心了，福姑娘要是与王莽勾结，我早就死在王府了。”张
虽然理智清明，但心底的困惑从未消失，这也是他前来探听福言裳消息的一部分原因。
张
两人穿过
致但略嫌狭窄的字画铺后，又走过一条小小的回廊，接着一座宽广、奢华的宅院突兀地出现。这前后院落的布局无比巧妙，也唯有天下第一商贾之家，才能在寸金寸土的东都城如此随意地
费土地。
再走一段路，转过那奢华而富贵的庭院，张
看到一处幽雅之所，在青松修竹中
出雅舍一角，而在修竹之间，一道苗条的倩影悠然静立，那淡蓝的衣裙微微随风飘动，与修竹、素草、青松还有竹角小楼浑然一体。
福言裳微微一笑，目光还是那么亲切自然、还是那么淡淡的拒人于千里之外。
“言裳见过张公子。”
“福姑娘总是这么客气，你能安然无恙，我也就放心了。”张
与福言裳互相行礼，说是生疏，但彼此的话语又透着亲切；说是
悉，但两人的称呼却又过于客气，而他们似乎都很享受这种“古怪”的关系。
走进竹楼后，一男一女隔桌而坐，在几句简单的寒暄后，不待张
开口，福言裳已主动问道:“张公子此来，是否为了探听阵图之事？”
“福姑娘真是聪明，一眼就看穿我的脑袋，哈哈……”张
是发自心底的惊叹，忍不住又多看福言裳的“慧目”一眼。
福言裳恰到好处地回了张
一记微笑，便简洁明了，开门见山地道:“不瞒公子，小女子也一直在留心此图。王莽带着
门妖人入
搜寻皇上后，便把此图放在王府密室，由妖人重兵看守。”有钱能使鬼推磨！天下最有钱的福家得知消息的手段自然远胜寻常人物，张
对此毫无意外，心神则集中到那间密室上。
“福姑娘，密室的位置你知道吗？”张
眼中充
希望，但福言裳却摇头回道:“张公子，此密室乃王莽后来自行修建，小女子并不知道，不过张公子不用着急，修建密室的工匠乃我福家下人，密室机关的图样在此。”
“多谢福姑娘，你又帮了在下一次大忙！”张
俯身一礼，随即迈着自信而豪迈的步伐，御剑飞向莽王府。
风云一转，张
糊
张家众人的戏语竟然变成事实，他孤身来到莽王府外，浑然不知一大群
门修真者正在期待他的光临。
张
一过王府围墙，森冷的杀气立刻扑面而来。
张
凝神一看，就见两个
门修真者埋伏在他前面，距离不到十米，却完全没有
应到他的出现，兀自瞪大着眼睛，看着墙头。
器眼珠一缩，得意与惊疑的念头同时出现:莽王府怎么一副如临大敌的模样？不仅三步一哨，五步一岗，而且全是被世人尊为“仙人”的修真者当守卫。
疑惑一闪而过，得意则占据张
的眼底，随即他从两个暗哨身边悠然飘过，突然伸手在
门女弟子
股上抓了一下。
那小有姿
的女弟子立刻回身给了那男弟子一巴掌，还低声斥责，叫对方不要痴心妄想。
被挨打的男弟子
红着脸，捂着脸颊后退半步，并暗自委屈念叨:“干嘛这么凶？心里想想也犯法呀？呜……”张
自然乐得眉开眼笑，在走到一层埋伏圈前，他忍不住捉
之心，又在一个长相难看的女弟子
股上掐了一把。
只见那个
脸横
的女弟子先是猛然回身，然后一把扑倒身旁的男弟子，而那还不明白状况的男弟子本要呼叫救命，却被张
恶趣味的点了
道。
丑女强
壮男的戏码上演了！片刻后，在黑暗中，传出男人痛苦、委屈的啜泣声。
附近几个
门修真者也看到这一幕，不由得抱着肚子，笑得浑身发抖，而密不透风的防线就此
出一个缺口，张
随即迈着四方步，悠然走过去。
“嘿嘿……真好玩，看来所谓的‘仙人’也有七情六
呀！本少爷今天心情好，专门替月老分忧。”张
走过前庭，杀入中庭后，发现莽王府的守卫越来越严密，而他老远就看到风楼三怪的身影。
张
小心地绕过风楼三怪的防守区域，又从两个不男不女的人妖远处飘过，在几个迂回后，他距离密室大门只有十余丈距离。
在密室四周，最后一道严密的防线一字横排，张
抬头看去，立刻就看到潜狼——这个与他有一面之缘的天狼山高手。
修他老母的！这天狼山的狼崽子在东平镇时追杀得最起劲，还敢咒骂娘亲张
心中顿时涌起怒火，幻烟便化作一缕黑雾悄然飞出，随即
住一个天狼山弟子的狼牙
，黑雾一抖，狼牙
猛然跳了起来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读93
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
爷，你可不能以怨报德呀！”
“你……可恶！不想与我打，就马上让开。”张
又笑又气，但这时听到外面的人又杀了回来，他不由自主地抓紧青铜剑柄，准备强行冲过小妖女这一关。
小玲珑乐得一双月牙美眸闪烁着星星，但她竟然自动让开，嘻笑道:“四少爷，那边有怜花
的几大长老埋伏，你要想逃出生天呀，只有一个法子。”
器的六识一动，果然
觉到在王府四周浮动着大量高手的气息，太虚真火此时已经很不稀奇。
修他老母的！
门三宗为了本少爷，看来真是下了血本！
四方伏兵屹然不动，潜狼等人正紧追而来，张
每一口呼
都灼热而急促，在不得已之下，只得把求救的目光看向很不可靠的小妖女。
小玲珑见状笑得更加开心，随即娇躯一定，既轻快又有点啰嗦地道:“王莽有一女，名叫王香君，年方二八，青
美貌，乃是天狼山俗家弟子，深得王莽与天狼尊者的喜
，你只要抓住她，自然可以顺利离去。咯咯……四少爷要是喜
，抓回去当小妾也可以。”小玲珑手一指，张
立刻飞跃而去。
小玲珑似乎真心要帮张
逃出绝地，还追上几步，扬声道:“四少爷，王香君虽然灵力微弱，但天
狡猾，你可别上当呀！”
“有你狡猾吗？”
“咯咯……那倒没有，凭她也配？”得意的小妖女停了下来，乐呵呵地看着张
扑进王香君的院子，她随即一个飞身隐入黑暗中，与追上来的一干同道错身而过。
小玲珑是真的要帮忙吗？她为什么要这样做？对她有什么好处呢？嗯，她说的其实也没错，上次在药神山时她的确没有下毒手！张
虽然充
困惑，但还是用尽全力，飞入小玲珑所说的院子。
张
的双脚刚一沾地，一声少女的惊叫立刻响起。
寒光一闪，青铜古剑如闪电般刺过去，接着又强行停下来，剑尖距离惊叫少女的咽喉只有险之又险的分寸距离。
在剑光映照下，一张可
的娃娃脸已面无血
，她浑身不停颤抖，用力捂住小嘴的动作更加让人心疼。
张
一愣，随即比了个噤声的手势，凝声问道:“你是这里的丫鬟吗？告诉我，王香君在哪间房？”
“别……别杀我，呜……你别杀我，我带你去就是了！”少女连连点头，小手僵硬的从嘴上离开，
出粉妆玉琢的娃娃脸，她身子一直，竟然只比张
高一点，说她是少女，不如说是小姑娘更合适。
这样可
的小姑娘，令张
顿时罪恶
大增，他放软声调道:“你别怕，我不是坏人，你家主人才是大恶贼，只要你不叫，我保证不伤害你。”
“你……你……真不杀我……吗？呜……”娃娃脸少女一边哭，一边问，看上去只有十一、二岁的身子逐渐恢复柔软。
“嗯，好人一言，驷马难追！大哥哥我可是大好人！呵呵……”走出十几米，张
与人质之间的关系已经迅速转变，他恍惚间觉得仿佛是在与幻烟嬉戏一样。
“大哥哥，你是来救皇后与公主的吗？她们真可怜，已快被我家小姐……被王香君那坏人害死了，幸亏你来得及时，快去救救她们吧，她们真的很可怜。”娃娃脸丫鬟说起别人的事情时，泪水又
出来，尽显善良之心。
“皇后、公主？她们在这里？”张
脚步微微一顿，按照血缘关系，皇后可是他不折不扣的舅母，虽然这舅母很生疏，从小到大只见过一次面，但关系可改变不了。
丫鬟用力点了点头，娃娃脸上浮现出十分可
的气愤表情，挥舞着小拳头，道:“她们就在左边那间刑房，我听姐妹们说，王香君正在里面鞭打她们。”一听王香君也在刑房，张
不再迟疑，拉着丫鬟的小手，“飕！”的一声，犹如一道闪电般冲到刑房门口。
张
竖耳一听，里面果然鞭声阵阵，惨叫连连。
“轰！”的一声，随着刑房门板的炸裂，一幕
、血腥的画面映入张
眼中。
偌大的刑房里，千奇百怪的刑具上还
淌着新鲜的人血，在一地惨绝人寰的
块中只有三个活人。
一个中年美妇坐在一张刑具椅子上，一个青
少女则呈大字型悬吊在空中，而一个
脸横
、五大三
的母暴龙则正在挥舞皮鞭。瞬间，张
怒从心头起，恶向胆边生。
张
也不是好人，他也有黑暗
的一面，但比起眼前一幕、比起正向他看来的丑恶女人，他只有一个念头——如此毒妇不杀，对不起自己这一双眼睛！
修他老母的，小玲珑还说这王香君貌美如花，小玲珑的话语果然信不得！
一切说来话长，现实只不过眨眼之间，只见张
破门而入，抬手就放出飞剑，极度的怒火已让他忘记挟持人质的目的。
一声刺耳的惨叫后，母暴龙的
口多出一个大
。
幻烟
受到张
强烈的憎恨，在穿体而过的刹那，光芒一卷，“砰！”的一声，母暴龙的尸体炸成碎块，那丑陋的脑袋正好滑到张
脚下。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读94
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
狼大阵打个赌。我若破你阵法，
门三宗全部回山；若不能破阵，我那不孝子任凭你处置，如何？”
“好，一言为定！老夫明
就返回天狼山；刘采依，你就等着我的徒儿把张
开膛破肚吧！”天狼尊者就此找到台阶可下，凶狠的话语只不过是为了留住最后一丝面子。经过这一轮
手，连他自己也有一个预
，面对一身古怪的刘采依，
门三宗的离开已是必然的结果。
城外，叛军大营内。
风雨楼主
应到
器的异变，身子不由自主地升上夜空。
“曹兄，张小儿器魂暴走，必会元神毁灭，正是夺下玄灵鼎的好时机！”玄灵鼎的
惑无时无刻不剌
人心，但曹孟却果敢地摇头道:“有天狼老儿在，没我们的分。如果张小儿与天狼山两败俱伤最好；如果不能，也是我等离开这漩涡的好时机。”两大
门宗主御剑而立，隐身在黑云中，丝毫没有入城的打算。
城中，一条大街上。
正在厮杀的巨狼与血月玉女同时向后一退，巨狼怒吼着转身离去，而血月玉女眼帘一垂，无奈叹息一声，随即也飞向莽王府。
莽王府内。
铁条加固的刑房屋顶炸出一个大
，月光还未来得及好奇地探入，一把上百斤重的狼牙
已呼啸着飞出来，紧接着“砰！”的一声，千锤百炼的法器竟然炸得四分五裂。
“嘎嘎……死，你们全都得死！”刺耳的怪笑声从“
器”的齿
里钻出，器魂化的张
眼中红光闪烁，一扬手，一股
力把潜狼的脖子
入他掌中。
惊恐至极的颤音在潜狼的喉咙里打转，片刻前还不可一世的家伙此时却双脚离地，像一条垂死的老狗般不停挣扎地踢腿。
“吼！”如野兽般的呼
从张
的鼻中
出，他猛然把潜狼往前一扔，三、四个冲杀进来的天狼山弟子立刻飞出门外，摔在地上时已是几团烂
。
不待潜狼的身躯落地，
器已经飞扑而上，抓住他的足踝横空一扫。
“砰砰砰……”五、六件本命法器以及三、四个
门修真者，再加上一、两座假山凉亭，瞬间炸飞至半空中。
潜狼身躯扫过之处，狂风呼啸，雷电奔腾，杀得尸横遍野，血
成河。
天狼山修真者虽强、虽凶，但面对更强、更凶数十倍的
器，他们的手在发颤、心在发慌，聪明点的立刻转身就逃，鲁钝点的则变成一团烂
。
兽
的怒声再次飞扬，
器眼见敌人纷纷逃走，令他更加生气，猛然抓住潜狼的双脚，朝左右一扯。
“哗啦！”一声，自诩为强者的潜狼就被撕成两半，内脏、鲜血、碎
，如瀑布般飞溅而下。
器没有丝毫闪躲血雨的念头，兀自向前一冲，并瞪着人群中一个娇小的身影，狂吼道:“
人，死吧！”血腥难以靠近
器的躯体，而
器所刮的狂风却卷起潜狼的血
内脏。远远看去，仿佛是血
紧追着
器的脚步，一起向上百名
门修真者杀去。
“我的妈呀！这还是人吗？”无论是风雨楼、怜花
，还是崇尚狼
的天狼山，所有杀人不眨眼的
门修真者都被这一幕吓得心惊胆颤，躯体抢在意念之先，已经开始疯狂逃遁。
王香君很狡猾，她很早就逃到风楼三怪面前，当潜狼变成两半的那一刻，风楼三怪还在自尊与危险中犹豫，她已急声道:“快，带我入皇
，找老神仙收服这怪物！”身份特别的郡主话音一出，风楼三怪立刻御剑腾空而起，不料
器却一个飞身，凌空跳到他们前面。
这时，虚空闪过三道剑光，风楼三怪毕竟是成名已久的高手，三人联手之力，连一般的太虚高手也会自动闪避。
器彷如发狂的人猿般重重捶了
膛一下，然后竟然用身躯
向本命飞剑，同时简单地打出三拳。
血光迸现，
器受伤了，风楼三怪的法剑刺入他的身躯。
惨叫声回
在四周，风楼三怪重伤落败了！
器的拳头打穿他们的护体法罩、打断他们不知多少
肋骨。
“小
人，本少爷要撕了你！”虽然张
被器魂控制住，但对王香君的恨火却丝毫没有改变。
这时，王香君已狡猾地逃到非
非
身后，两个怜花
长老也有高手的自尊，而且还看见
器飞溅的鲜血。
“咚、咚……”猎物不狂奔逃窜，
器也不怒吼狂追，一步一步缓缓
去，每一步都震得大地颤抖，也留下一道鲜血脚印。
当
器走出十步时，鲜血竟然停止了，伤口也消失了，而
器的眼底更加狂
。
非
非
脸
一沉，互相对看一眼，随即剑尖一抖，两道太虚真火抢先飞
而出，与此同时，他们单手五指飞速幻化，联手布下一个平生最强的结界。器魂化的张
面对太虚真火依然不闪不躲，还是用双拳
上去。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读95
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
女人，你不要动，只要让哥哥
你，就可以度过危险了。”
“你……”幻烟带着埋怨的声音让琼娘哭笑不得，她也算是洒
不凡的女子，但还从未见过这么不正常的“少女”。
在过度的惊讶之下，血月玉女一时之间倒忘了奋力挣扎，张
则越抱越紧，不仅双臂搂得她
不过气，脑袋还直往她怀里钻。
“这家伙真像师妹养的小猫咪，嘻嘻……”不知道为什么，血月玉女竟然想起血月
天人人喜
的小宠物，尤其是张
脑袋
蹭的模样，特别的相像。
琼娘在心弦微妙的变化之下，那股狂
之气立刻肆
无度，一股诡异的酥麻热
轰然涌向琼娘的小腹之下，令她的怒火莫名地微弱许多。
嗯，也许这样帮他度过劫难也不是不可以！血月玉女眼底的杀气消失，手掌下意识地抚摸着张
的脑袋，就像抚摸在撒娇的小猫咪一样。
狂
的气息意外地温柔起来，就在这美妙时刻，不料“小猫”突然一口叼住美味的葡萄，虽然还隔着几层衣衫，但却准确地咬住
尖。
红霞顿时弥漫着血月玉女的脸颊，她下意识用力一推，却没有推开张
的脑袋，反而令他牙齿一紧，并隔着衣衫，在她的
尖上留下深深的牙印。
瞬间，羞愤之火从血月玉女全身的每一个窍
爆发而出。
“混帐东西，滚开！”
“轰！”的一声，张
与幻烟飞了出去，撞翻一大堆刑具。
怒斥之后，血月玉女又忍不住低
一声，因张
被打飞的刹那，依然紧咬着
尖，带给她的不仅有羞辱与疼痛，还有一丝莫名的羞涩。
张
糊糊，幻烟有力难施，两人此时绝对躲不开血月玉女的飞剑，不过血月玉女却手软了。
算啦，张
只是神智不清，我又何必与一个疯子斤斤计较呢？飞剑随着血月玉女的意念凌空一折，只削飞张
一缕发丝，随即托起血月玉女那高挑的倩影，破空而去。
第四章、恶女恶报血月玉女不计较地走了，张
反而很不
意，对着她离去的方向不停嘶吼，还下意识地伸出大手抓向天空。
“哥哥，这里还有女人，别生气。”幻烟绝对是个好妹妹，第一时间为张
找到下一个发
火的美女——瘫软在地、惊恐
绝的王香君。
“哗！”的一声，幻烟撕裂王香君的衣裙领口，随即一对没有看头的贫
暴
在烛火中，但幻烟眼角一动，却被一件从王香君身上掉下来的东西
引注意力。
“咦，这是什么玩意儿？怎么与哥哥拿到的假阵图一模一样？假货也有两件吗？嘻嘻，先替哥哥收着再说。”此时王香君可没有心情管阵图，她还有点女儿家的羞
心，急忙捂住双
。不料，幻烟却重重地拍开王香君的双手，一脸平静地道:“捂什么呀？你这
子这么小，就像哥哥形容的洗衣板，不用捣！”一股怨气猛然从王香君的心底升起，身材一直是她人生最忌讳的心病，强大的心魔让她忘记恐惧，大骂道:“你这
人敢侮蔑本郡主，我要扒你的皮……啊！”一记耳光打灭王香君的气焰，幻烟凶起来绝对不会输给任何女人。
幻烟就像一个小泼妇般，迅速将王香君扒成一丝不挂，接着用力掰开她的双腿，更加不屑地道:“真难看，要不是为了替哥哥解毒，哥哥一辈子也不会碰你这种丑女人！”王香君两眼一翻，恨不得一口把幻烟咬死，她本以为这已是羞辱的极限，不料幻烟竟惊叹道:“咦，只长了一
呀，太难看了，本姑娘心好，帮你拔掉它。”幻烟话音未落，就已将王香君私处刚长出来的
拔掉，这
鲁的一扯，令王香君一声惨叫，苦泪长
。
严格说来，王香君的贫
的确没有
引力，
看上去也是发育不良，缺乏
而柔腻的
惑力，但这些与她的娃娃脸、娃娃身加在一起，对男人来说绝对是另类的
惑。
正所谓恶人自有恶人磨，沾上张
气息的幻烟，完美地执行着张
潜意识里的念头，挥手就在王香君的
股上留下几道掌印，把她打得哭天喊地，眼睛一突，当场昏死过去。
“哥哥，可以
她了！咯咯……”幻烟
声一笑，就把王香君
到张
的身下。
“嗯……”赤
的女
身体与男人的肌肤一接触，狂
的张
与昏
的王香君同时发出呻
，并不由自主地互相搂抱在一起，好似八爪鱼一样。
“哥哥，不对，往下|点才是
口，偏了，又偏了！”幻烟趴在地上，凝视着张
那即将爆炸的下体，并不停出声提示。
狂
的张
胡
耸动着，
的动作全凭肢体的记忆，但却因为王香君的身子异于常人，太过娇气，害得他总是找不对位置。
张
烦躁的又狠狠一顶，
就像铁杵一样戳中王香君的小腹，又把她强行
醒过来。
“啊，救命啊！”
“啪！”的一声，幻烟喜
上掌掴王香君的滋味，而且张
的仇恨就是她的仇恨，令她对王香君恨到极点，然后她又一脚踩在王香君的断指部位，怒斥道:“小
人，再敢嚷嚷，我就扒光你的牙，镶到你额头上去。”幻烟绝对不只是威胁，代替张
完成剩下的工作，她绝不会有半点犹豫。王香君急忙捂住嘴，在幻烟的小手面前疯狂地摇晃着脑袋。
幻烟转了转脚底，这才
意地站直身，
着
，道:“躺好，把腿张开，乖乖让我哥哥
你。”
“呜……是，我躺，马上就躺。”王香君只犹豫了半秒，幻烟的手已伸到她嘴前，令她急忙四肢一伸，呈大字型躺在地上，张
便顺势
了上去，继续胡顶
撞着。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读96
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
喂，女人，把嘴张大，哥哥需要
气滋润。”幻烟完全无视皇后那羞愤
死的表情，在她的世界里，天下女人都应该与张
合而为一，谁若不从，就要扒皮
筋，严厉教训。
哀羞与绝望同时侵入皇后的心灵，尤其是经历一次希望后再坠入深渊，更加让她悲愤不已。
在幻烟积极的帮助下，眼看最为羞辱的一幕就要来临，意外却发生了！
张
突然一声惊叫，
到皇后
边的
猛烈一抖，
竟然擦着朱
滑过，下一刹那，只听“砰！”的一声，狂暴的张
竟然直
地栽倒在地。
幻烟急忙扑上去，随即又
声道:“哥哥，你醒啦，太好了，咯咯……哥哥终于醒了！”幻烟的
声向四方飞扬，娇小的身子在月光下、在血光中翩然飞舞。
明珠与皇后同时松了一口大气，接着又呼
一紧，心脏抨枰狂跳，不知道接下来会是何种命运。
张
会是忠义无双的大忠臣吗？
明珠的眼角忍不住张开一丝细
，而皇后则脑海波澜翻腾，任凭她如何用力，也抹不去嘴角那一丝异味。
画面一闪，片刻过后。
完全恢复清醒的张
匆匆穿好衣袍，然后一脸通红地站在皇后面前，无比尴尬地行礼道:“皇后娘娘，四郎先前……吓着您了，请您不要生气，四郎已经完全……清醒了。”皇后的玉脸微微一红，随即极力令呼
平稳下来，柔声道:“四郎，这里没有外人，你就叫本
舅母吧。”话语微顿，皇后的气息迅速恢复，微笑道:“舅母知道你先前也是身不由己，不会怪责你，身子好一点了吗？”皇后竟然如此宽大，还充
着长辈的关怀，令张
不住双目红润，又大
羞愧。
就在这时，响起明珠的声音:“张四郎，还不把本公主与母后放下来，小心本公主治你的罪……啊！”见正国公之子果然是大忠臣，令明珠心中的恐惧立刻消失，刁蛮之气随即充斥她眼眸。然而明珠还未斥责完，幻烟就突然飘到她面前，就好似一物降一物般，幻烟冷冷地看着明珠，虽然没有利剑的寒光，但却吓得她一个哆嗦。
“你想干什么？张……张
，快……收起你的……法剑，大……大胆！”幻烟与明珠都看向张
。
张
头一垂，一副忠诚但又无可奈何的神情，叹息道:“启禀公主，她不是我的法剑，是保护我的上古法器，我也不能指挥她，只能……与她好好商量。”
“那你快与她商量呀！张……张
，快呀！”在明珠颤抖的催促声中，张
假模假样的与幻烟商量几句。
幻烟眨动着纯洁而无瑕的美眸，完全明白张
的意思，随即诡秘一笑，但在消失之前，她不忘恶狠狠地瞪了明珠一眼。
“嘿嘿……”张
暗自偷笑，随即接住飘飞而回的青铜剑，挥剑斩向铁链。
“不要！”突然明珠急声尖叫，然后脸如火烧，羞窘地道:“你……你先把铁……铁
开。”明珠的羞声还未落地，一股不识趣的微风突然吹进来，掀动她那撕裂的凤裙，
出内里被
浸透的亵衣。
“哗啦啦……”五条铁链立刻微微颤动，明珠羞急怒生，公主的脾气忍不住要爆发，但接着又被“幻烟”的剑光强行
下去。
小妮子，想在本少爷面前耍威风，做梦吧！恢复清醒的张
也恢复本
，戏
强权是他最开心的游戏，更何况明珠还是一个虽然刁蛮但却
人的美少女，更要好好玩一玩，嘿嘿……
在暗地的调戏过后，张
眼底的随意突然消失，与先前有两分相似的冷酷气息透体而出，接着他一声冷喝，青铜古剑顿时光芒大作，如闪电般斩断那
大铁
。
“砰！”断裂的铁
有如飞矛般接连
穿几件刑具，最后深深地
入墙壁，而即使烟尘已经坠地，呼啸的余音却还在皇后与明珠的耳畔萦绕，久久不休。
好……强大的男人！他真是……张家四郎吗？废物的名号与狂傲的气势
战在一起，令皇后母女心中震撼不已。
不用幻烟镇
，明珠看向张
的目光已悄然异变，多了三分震惊，三分畏惧，还有三分异彩。
铁链断裂后，明珠坠落而下，而张
那张俊朗的脸颊浮现
人的微笑，悠然走出两步。
“砰！”的一声闷响，明珠砸在一具残尸上，而张
则从她身边缓慢走过，别说凌空救驾，就连伸一伸手指头的意思也没有。
明珠那羞怒的目光完全被张
忽略，他径直来到皇后面前，轻易毁掉机关，斩断钢丝与钢环。
刑椅瞬间轰然散开，皇后的双腿麻痹，不由自主栽向地面，而此时的张
则化身为忠臣，狂风一卷，稳稳抱住皇后那丰腴的凤体。
“四郎，快带我们离开这里，啊……”皇后强自站稳身躯，虽然离开张
那火热的怀抱，但话语尾音却很别扭地呻
一声。
“咦，舅母，你受伤了吗？让四郎看看，我有药神山的仙丹妙药。”张
手忙脚
地拿出药，在皇后的手脚上轻轻一洒，使皇后的皮外伤迅速痊愈，不过皇后依然娥眉微蹙。
“四郎，舅母没事，只有这一点小伤，没有……其他伤处，咱们快走吧，虎狼之地不宜久留！嗯……”张
又听到皇后的一声呻
，不由得微微一愣，随即在皇后连续的催促下，他五指法诀一转，青铜法剑瞬间放大数倍。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读97
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
敢靠近，因为他依然
觉不到王香君身上有丝毫活人的气息！
“王莽，本尊要向你道喜了！如今令嫒已是千年难遇的‘冥人’，介于人与尸之间，他
成就将不可限量，哈哈……”王莽一脸惊喜，但眼底还有担忧，天狼尊者何等
明，欣然挥手道:“她的神智很快就会恢复，你不用担心，本尊要收她为徒，将一身所学全部传授给她。”话语一顿，心情大好的天狼尊者又大笑几声，这才单独嘱咐火狼真人一番，最后带着昏
的“冥人”腾空而起，御剑离去。
当王香君诡异重生的一刻，张府正是一片沸腾。
张
竟然又一次从虎口安然回归，而且还救回皇后与明珠公主，虽然很有侥幸的嫌疑，但也不能不让一干张家族人暗自眼红。
正国公率领秘阵内的所有人隆重地跪在皇后面前，而他不仅言语
动，甚至泪
双襟。
张
也被迫跪在人群中，再次验证一个道理——这京城张府绝对不是他的福地！
唉，这古人的价值观真是太奇怪了！不就是见到一个皇后，有必要搞得像过年一样隆重吗？修他老母的，老子的膝盖都跪疼了！
皇后娘娘雍容典雅地看着众人，而明珠则扬起头，斜眼看着下跪的张
，故意扬声道:“你们要好好保护母后与本公主，等平定叛贼后，本公主一定禀明父皇，给你们大大的封赏，不过……谁要是敢对本公主不敬，一律视同叛逆，重责不饶，哼！”明珠口中的那个“谁”不由得翻起白眼，其余人等却争先恐后的大表忠心，还是皇后聪慧，懂得一点人在屋檐下的道理。
“明珠，岂能对国公与诸位大人这般说话？还不立刻向国公道歉！按民间说法，他可是你三姑父。”明珠公主一身皇家习气，从没有把正国公当作长辈，不由得嘟起小嘴。
正国公身子一俯，惶然道:“娘娘错怪公主殿下了！君臣有别，岂能与市井小民等同视之？娘娘、公主，里面请，老臣已备下酒宴，为娘娘、公主接风洗尘。”饮宴本是礼仪之一，可一向深明大体的皇后却为难道:“国公，本
与明珠倒是不饿，只是受了些惊吓，有点困倦，能否先安置客房休息一晚？”
“是老臣招待不周，请娘娘原谅。”正国公又是一脸惶然，急忙吩咐道:“速速传话至后宅，派最好的奴婢侍候娘娘、公主，并请侯府二夫人前来拜见，为娘娘、公主领路。”明珠淡然点头，一副本该如此的表情，然而当她得意地瞟向张
时，皇后又有点反常地道:“国公，只需命人送些衣裙、热水进房就行了！本
今
仪容不整，不想被太多下人见到，还请国公莫要介怀。”
“是、是，老臣思虑不周，请娘娘见谅。”不到两分钟，正国公已道歉好几次，令张
忍不住白眼一翻，无聊的
喜之情却钻进他心窝，令他差一点笑出声:嘿嘿……这张正平时
板笔直，可一见皇家的人完全是一副奴才样，
板弯的真是
练，怎么没有得
椎间盘突出呢？嘿i>\嘿……
见皇后与明珠终于去了后宅，张
随即第一个跳起来，用力捶打发麻的双腿，并暗自思忖:下次一定要想个办法，再也不要随便下跪了，修他老母的！
“小四，二哥真是越来越佩服你了！竟然能从叛贼府中把皇后与公主救出来，这可是一件天大的功劳！”张守义恭维一句后，忍不住问道:“你究竟是怎么救人的？说来听听吧！”张
不好意思地笑了笑，随即按照事先想好的谎话，低声道:“二哥，小弟只是捡了一个大便宜，正好遇到正
两派修真者在莽王府打架，于是我趁
摸进去，正好走到关押皇后与公主的牢房前，守卫也被高人打跑了。呵呵，我就……”
“运气真好呀！”张守礼不知道从什么地方凑过来，酸溜溜地接过话头道:“小四，既然正道修真者在攻打
门妖人，你为何不助正道一臂之力，反而一个人溜回来呢？”张守礼这么一说，张
立刻从英雄变成逃兵，而张守义脸上那原本僵硬的笑意也
畅起来。
淡淡的郁闷在张
的心中一闪而过，他随口敷衍两句，话锋一转，好奇地问道:“不是大婶娘在处理内宅事情吗？怎么会是——婶娘呢？”张
的问话仿佛带来一大片
云，使气氛顿时一阵沉闷，而张守义与张守礼看了看忠勇侯的背影，不约而同地叹了一口大气。
不妙的预
在张
的脑海中涌起，他抓住张守义的手腕，问道:“大靖娘出了什么事？不会是被内
害了吧？”张守义脸上多了几分凝重与
辱的表情，恨声叹息道:“要真是被害，那倒好。小四，以后休要再提大婶娘，为兄听着也觉得丢脸！”
“二哥，你这是什么意思？”张
只觉得无比刺耳，心中怒火一涌，忍不住手上一用力，捏得张守义脸
一白，手腕似
断裂般。
“小四，你想对二哥做什么？混帐东西！”张守礼
暴地分开张
与张守义的手腕，随即借着此事张口就骂，宣
着他心底那一股嫉妒之火。
张
眼角一动，看到西门雄的身影，他立刻大步走向站得笔直的西门雄。
张家三兄弟的动静不小，西门雄身为大虚高手，早就发现他闷之间的争吵，不待张
出声追问，他已平静地揭开谜底:“四少爷，大
就是内
，你刚一离开，她就被我们人赃俱获！”
“不可能！”张
身体一震，两道怒火从他眼中
出，如有实质般横扫六合，厉声大喊道:“大婶娘绝不可能是内
！什么人赃俱获，谁敢胡说八道？”张守礼与张守义本想趁机讥讽两句，但一接触张
眼中那团怒火，两人不约而同地心神一惊，甚至不敢与其对视，随即下意识的远离而去。
西门雄不愧是从沙场爬出来的铁血将领，丝毫不让地回望着张
，并字正腔圆地道:“四少爷亲自出谋划策，国公与侯爷参与，三少
当场抓住大
驯养的信鸟，这就是人赃俱获，铁证如山！”
“婶娘现在在哪里？西门统领，告诉我！”自从在莽王府又一次经历“
器”异变后，器魂虽然已被牢牢打
，但一股狂暴却留在张
的脑海中。他双目再次一缩，煞气虽然只是一闪而过，但西门雄却大大退后一步。
“四郎，不要为难西门统领。随我来，我带你去见大婶娘！”铁若男在合适的时候出现了，她那小麦
的脸颊上弥漫着层层愁云，修长的双腿也失去往昔如雌豹般的力量。
“嫂嫂，这到底是怎么回事？我绝不相信大婶娘是内
，我的
觉绝不会出错！”在远离人群后，张
动地抓住铁若男的双肩。
“四郎，西门统领所说全是实话。而且除了信鸟外，还在大婶娘的房里搜出物证，种种迹象表明，大摇娘也与阿马……通
。”
“胡说八道！绝不可能！”一听到苗郁青与阿马通
，张
仿佛被碰到逆鳞的狂龙般，吼声震得大地颠抖。
胭脂烈马一旦付出真情，必然是无怨无悔，一生不变张
的话语虽然无凭无据，但铁若男却坚定附和，郁闷地叹息道:“我也觉得大婶娘不会是内
，可真正的内
行事缜密，没有留下丝毫的蛛丝马迹，我们又要如何替大婶娘洗清冤屈呢？”
“既然没有证据，那我们就制造点证据出来。”几分狡猾的光华在张
的眼中闪烁，他眼角一弯，笑容神秘而又
魅，道:“好嫂嫂，你审过案吗？要破一个谜团，有时不一定需要证据。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读98
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“叔父，你准备对大婶娘做什么？”
“叛逆内
，诛杀不留！”狂暴的杀气弥漫着忠勇侯全身，他一边大步踏前，一边捏着拳头，道:“张
，你若继续执
不悟，本侯爷不得不怀疑你也是内
。不想死，就跪下！”
“不跪又怎样？”张
松开一脸凄楚的苗郁青，但他却挡在她身前，同样狂暴的怒火强自
抑在双目中。
“二弟，给我杀了这个小杂种，清理门户！”正国公的声音虽有两分痛心，但却有八分的杀气，在这一刻，他已经没有丝毫的父子亲情！
张
更是心神一颤，因他从正国公的吼声中听出一些其他的东西，令他
不住暗自思忖:咦，他为什么对我的恨意那么深？那可不是一天、两天的怨恨！
张
仍困惑时，忠勇侯的拳头已呼啸而至，但心底的那一丝亲情让张
下意识一闪，选择退让。
“啊！”张
这一让，却把苗郁青暴
在忠勇侯的拳头下，在他想来张敬怎么也不会对发
下重手，不料张敬这一拳却丝毫没有收敛，反而一拳把苗郁青打飞出去。
苗郁青的惨叫声犹如一把利刃般刺痛张
的双耳，又有如一点火星般点燃他心中那一团烈焰。
“张敬，你这老王八蛋！”在怒吼声中，张
震散忠勇侯的气劲，并以闪电般的速度叫出幻烟，在苗郁青的头即将撞上石壁的刹那，险之又险地
住她的身躯。
张
忙着救苗郁青，张敬则一声暴吼跳起来，接着他双手一扬，本命飞剑凭空突现，就像对付沙场敌人一样，凶猛地斩下去。
“铛！”下一刹那，金铁
鸣声震得众人脑子发晕。
张
不仅挡下忠勇侯那斩杀过无数强敌的剑气，而且还冲上前，一连反砍三剑！
“小四，你这不孝子、混帐东西！”张守礼在骂人的同时，他的飞剑也加入战团。
张
一剑震开忠勇侯的剑气，接着侧身一闪，贴着张守礼的剑锋撞到他面前，随即剑刃一转，剑身在张守礼的脖子上拍了一下。
虽然血光没有出现，但张
这一下却吓呆所有人，毕竟张敬与张守礼可都是俗世有名的大将，就连一般修真者也不是他们的对手，可两人联手，竟然一招就被张
打败了！
正国公眼神连连闪烁，没有喜悦，只有怨恨，他随即挥手下令道:“拿下小畜生，生死不论！”正国公这一发话，张守义与西门雄几乎同一时间杀上去，十余个张家客卿则朝四方一站，几把飞剑凌空形成合围之势。
张正要杀我？他真的要杀我！修他老母的！张
也听到正国公的命令，最后一丝父子之情化为灰烬的同时，他不仅不再视张正为父，而且还生出厌恶的怒火。
“轰！”一声前所未有的巨响震
天地，幻烟的能力在张
意念的变化下，终于不再保留。
上古法器光芒横扫，随即张敬、张守礼、张守义同时飞出去，就连后排的家将也滚倒一大片，而正国公还未站稳，张
的剑锋已斩到他头顶。
“四郎，不要！”苗郁青是现场唯一没有摇晃的人影，她急忙惊声尖叫，深恐张
犯下弑父大罪。
剑锋硬生生地停在正国公的头顶上，剑气震歪官帽，随即张
翻腕收剑，走到苗郁青面前，有意扬声道:“婶娘放心，我不杀他们。走，四郎带你离开这里，看谁敢阻我！”强者总是拥有特权，如今的张
目光一扫，没有人敢与他片刻对视，他脚步经过之处，人
自动朝左右分开，为曾经的废物张
让出一条灿烂之路。
张守义手中的兵刃微微颤抖，哑着嗓子道:“小四，你若带她走，张府将会颜面扫地，成为天下人的一大笑柄。”张
直视着张守义，不屑地反问道:“二哥，你整天
口仁义道德、忠孝节义，那我问你，虚名与人命哪个重要？你们更在意的是皇帝老儿一人的命，还是天下百姓的命？”
“这……”张守义顿时哑口无言，被张
那仿佛看透一切的目光看得心虚。
“畜生！大逆不道的小畜生！”正国公扶正官帽，这才指着张
嘶声怒吼，七窍生烟。
“老家伙，你说什么？”张
再次被狂暴的怒火所占据，青铜古剑倏地空而起，就连苗郁青也
制不了他此刻的野
。
就在张
意图弑父的那一刻，一直没有出现的铁若男终于破空而来，急声道:“四郎，不要再装下去了，已经有人盗走阵图！”铁若男的声音似若狂风般吹
所有人的思绪，也吹
现场的森冷杀气。
张
一抖，在铁若男的叫声中猛然回过神来，冷汗瞬间浸透他的背，这才想起这是他自己布下的一个局。
此局
妙，堪称天衣无
，奈何却因为积蓄已久的郁闷之火，令张
差一点假戏真做，即使这样，他也已经闯下大祸。
糟啦，这该如何收场？以张家作风，自己肯定会成为人人喊打的逆子，寸步难行！嗯，要不真把他们干掉，要不成为
儿，唉……都不好，不好！
空间突然陷入死寂，铁若男脸上的笑容逐渐凝结，正国公等人的眼神更是惊疑不定，弥漫着森冷。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读99
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
纷皱起眉头，更多的不
飘向张
。
深受千夫所指，张
反而更加
拔昂然，大手虚挥道:“我先前所说的天狼香其实只是虚招，真正的手段是药神山的妙药，只要对方心灵波动剧烈，手上就会出现淡淡的蓝
痕迹。”众人的目光随即集中在唐云的双手上，下一刹那，校场变得鸦雀无声。
一切果然如张
所言，唐云的双手变蓝了，难道她真是内
？
“四少爷，恕末将斗胆，二
双手变
，何尝不可能是你为了替大
罪，适才暗中做的手脚？
被你言语刺
，所说的话语又岂能肯定不是胡言
语？”瞬间，所有人就像墙头草般，又转到另一个方向。
“西门统领的心思
缜密嘛，呵呵……”张
微微一笑，颇有深意地看了西门雄一眼，朗声大喝道:“好！既然你要更多的证据，我给你！”幻影一闪，张
又来到唐云面前，冷酷而无情地问道:“二婶娘，你现在冷静了吧？我再来问你，你可以慢慢回答，我会慢慢的问。”不待唐云同不同意，张
已一字一顿地拷问道:“你恨张敬，是因为他不喜女
，但他不仅让你独守闺房，还命变童上你的
，并污辱你，是吧？”这样的话语用平静的语气说出来，刺
的效果其实比怒吼时强烈十倍，令唐云瞬间又气得脸红如血。
“狗杂种，老子宰了你，吼！”忠勇侯就在张
的身后，不待张
的尾音落地，他已经疯狂地挥刀就砍。
刹那之间，校场弥漫着忠勇侯的万丈怒火，看台上的张家众人一个个同样五官扭曲，对张
极其不
！
刀光临头的刹那，张
这才突然一闪，贴着唐云的身子飞过去，下一刹那，惨叫声与血光同时出现。
唐云中刀了，被失去控制的忠勇侯一刀误伤，她翻滚在地，鲜血奔
，瞬间就没有动静。
“啊……”众人的低叫声仿佛汇聚成杂
的河
，看着一动也不动的唐云，无数道要吃人的目光飞向同一个对象。
“二……二
、二
……”西门雄一呆，紧接着腾空而起，挥刀猛劈而下，狂吼道:“狗贼，纳命来！”骂声扑向了忠勇侯，刀光同样直劈忠勇侯！
西门雄竟然要杀主子——这，到底是怎么一回事？
在猝不及防之下，忠勇侯虽然挡住西门雄的刀锋，但却被震得五内翻腾，他忍不住怒声道:“西门雄，你疯了，小畜生在你身后！”
“老匹夫，要杀的就是你，还云儿的命来！”西门雄双手挥刀，一刀接一刀地直劈而下，每一刀都倾尽全力、每一刀都不惜同归于尽。
“喀嚓！”一声，忠勇侯的刀被斩断了！而西门雄那残缺的刀锋则停在忠勇侯的头顶上，不是他刀下留情，而是张
一指平定乾坤。
狂风缓缓消散，张
傲立在场中，先环视着四周，然后直视点将台，朗声道:“父亲，现在你可明白了，还要孩儿仔细解说一遍吗？”已站起身的正国公手上长剑一顿，先看了看一脸震惊的皇后母女，这才坐了回去，有点艰难地道:“来人呀，拿下唐云与西门雄，并扶侯爷回房休息。小心看管犯人，明
再审！”几个
面复杂的家将抓着西门雄的双臂。
西门雄兀自无比仇恨地瞪着忠勇侯，大骂道:“老匹夫，我就算做鬼也不会放过你！”这时，张
突然叹息一声，随手一点，唐云竟神奇的“活”了过来，虽然半身都是血迹，但她却没有一点受伤的迹象。
“唉，原来是痴情作怪！西门雄，难怪你连
血与人血也分不清楚！”张
那颀长的身子挡在唐云与西门雄之间，就像魔鬼般
惑道:“西门统领，如果你愿意告诉我前因后果，我会让你们合葬在一起，怎么样？”
“张四郎，你说的是真的？”
“当然是真的！人都死了，何必计较太多？”张
的声音朝四方飞扬，故意刺入所有人的耳中。
家将与下人们瞬间心神异变，看着张
的目光透出几分崇拜；张氏族人则面带愠
，但看着这一刻的张
，包括正国公在内，所有人都有一种敢怒而不敢言的
力。
西门雄笑了，仰天一阵大笑，末了，带着焦虑与悲愤道:“我知道总会有这一天，但没想到会败在你张
手里。这也好，心头舒坦多了！哈哈……四少爷，你
点酒菜来牢里吧，末将恭候！”家将们把西门雄押下去，而张
的目光刚转向唐云，她就面
木然地抢先道:“四郎，见过他之后，来二婶娘房中吧，我会告诉你一切。”话语微微一顿，唐云看向在远处的苗郁青，歉然行礼道:“大姐，小妹害你于心有愧，此生虽不能补偿，来生必还大姐恩情！”苗郁青闻言愣在原地，不知该如何回应。
这时，元铃则突兀地冒出来，讥讽道:“
人，还想害我们一次呀，呸！”元铃想借机发
心中的郁闷，不料张
一瞪眼，她后面的骂语自动
回去。在不知不觉间，张
的一举手一投足，已经控制住所有人的心神，他不管父兄等人的目光，擅自做主地点了点头，几个家将立刻松开唐云。
也许是死神的气息融解唐云的冷漠伪装，在这种时刻，她脸上竟然出现一丝笑意，并亲切地呼唤张
，就像很多年前一模一样。
“四郎，谢谢你。”张
心神一震，看着唐云突然变得轻松的背影，一声叹息再次钻入他的心海。内
被查出来了，但盘旋在校场上的气氛却更加沉闷，张家众人看着“突变”的废物张
，目光无不无比怪异，就像在看怪胎一样。
正国公等人不开口，张
则仰望着苍穹，无心搭理他们，在沉默中，气氛越来越尴尬。
“啪！帕！啪！”此时，突然掌声响起，皇后在最合适的时刻，赞叹道:“国公，张府果然人杰地灵，虎父无犬子。四公子今
让本
大开眼界，他
本
一定禀明皇上，让天下人知晓，张府又多出了一位国之栋梁！”
“多谢娘娘，老臣汗颜。”正国公习惯
的跪地谢恩，其余诸人立刻下跪，唯有张
傲然直立，沐浴在
光下，浑身迸
出万丈光芒！
风已平，
未静牢房内，矮桌上摆着几碟小菜、一壶老酒，还有两只大大的酒杯。
“西门兄，请！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读100
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
叔嫂两人的
器
情地
合、猛烈地碰撞，
忌的
惑在
奔腾的一刻，飞上
望之巅。
第八章、皇后拔
起
落，云收雨歇！
叔嫂两人
绵轻吻，铁若男躺在张
的
膛上，道:“四郎，我觉得你不像原来那么‘凶’了，与这次的器魂异变有关吗？”
“嫂嫂，你喜
我对你凶吗？嘿嘿……”男人之物说硬就硬，“啪！”的一声，弹打在铁若男那
翘的
丘上。
“别闹了，说正事呢！”铁若男咬着下
，强自
下
漾的情
，认真道:“臭小子，我不是说你这坏东西，是说你的气息少了两分凶暴，又不像以前那样软弱，让人
觉舒服许多。”张
的
依然在铁若男的
沟里浅浅打转，眼底
出思索，道:“嗯，我也有那种
觉，如果不是力量还在，我还以为‘
器’消失了呢！”
“嗯……”呻
声从铁若男的
角飘出，她翘
一缩，玉手抢先抓住张
那意图不轨的玩意儿，然后一个飞身逃下
。
张
正要追逐，院门口突然传来脚步声，令叔嫂两人同时身子一缩。
“启禀四少爷，皇后娘娘有事相商，请您尽快过去一趟。”两重门外响起张府下人的声音。时移势易，下人不仅声音恭敬，连站在外面的身子也变成六十度。
张
随口打发下人，随即又想扑向铁若男，不料她已经穿好衣衫，修长的双腿抢先跃到窗外，让一丝不挂的小
狼扑了个空，只能
着那玩意儿急得原地打转。
月上中天，繁星闪烁。
张
带着一丝疑惑来到皇后的房间:嗯，奇怪了，皇后舅母这么晚找我干什么？而且房里房外一个下人也没有，连明珠公主也不在。
“四郎，坐下说话吧，这里没有外人，你不用拘束。”皇后斜躺在软榻上，玉脸弥漫着丝丝红晕，本该威仪雍容的美眸却
漾着妩媚水
。
此情此景，此声此调，不由得令张
心生绯
联想:啊，难道皇后舅母
心动了？不！不可能！即使真是那样，她也不会这么大胆而直接，这与她的
格不符呀！
有陷阱！强烈的警戒在张
的脑海中浮现，千百道杂念的闪烁尽在眨眼之间，他看向皇后的目光已多了几分距离
。
“皇后娘娘，君臣有别，四郎不敢逾越。”
“四郎，你多心了，舅母请你来，实在是有难以启齿的请求。”话语微微一顿，皇后脸上红霞更加鲜
，她咬了咬凤
后，颤声道:“今
在叛贼府中，四郎可识得折磨舅母的那张……刑椅？”
惑的光华在张
的眼底浮动，他看了看皇后那微微扭曲的凤颜，一道灵光突然照亮心海。
刑椅化为碎片的一幕在张
的脑海中回放，人类的大脑就像扫瞄仪，他看到飞
的椅脚、看到四分五裂的椅背、看到沾
异样水渍的椅面，就是没有看到椅面正中那
木
——用特殊皮革包裹前端的木
！
“呼……”一股热气陡然钻入张
的心窝，他的双目立刻被热气充斥着。？？
木
不见了，去哪里了？难道会是在……
“四郎，你……明白了吗？”
“甥儿，大致……明白了，舅母是被……木
困扰了吗？”张
继续
着口水，眼角不由自主地瞟向皇后的两腿之间，皇后顿时双腿一颤，目光甚至不敢与张
对视。
猜对了，还真是那样，哇！哇！哇……张
用力吐出一口热气，颤声问道:“舅母，敢问……那物有何……异状？”
“嗯，那
头上……有倒钩，拔……拔不出来。”皇后身为一国之母，在今天以前，她做梦也未想过她会有谈论这种话题的时候，而且还是与她的外甥
谈。
在羞窘之下，皇后的凤体一抖，又牵动裙下某物，羞人的呻
声不由自主地飘出
角:“啊……四郎，我已找过明珠，可她越拔，那物……卡得越紧，还不停……变大。舅母想来，只有你能救舅母了！”皇后无比艰难地说出这一番话语，张
略一寻思，立刻明白个中原因。这等羞人之事，皇后当然不想让任何人知道，会找他帮忙，虽然是因为他力量强大，但更重要的原因，是因为他在刑房时，已经见识过皇后母女的羞辱情景，而既然已有过第一次，自然不会介意再多一次！
好似偷情般的念头浮现时，张
的呼
更加
重数倍。
“皇后……舅母，那能让……甥儿看看吗？”
“四郎，先把灯灭了吧！还有，此事切勿……说给第三人知晓。”
“甥儿明白，舅母请放心。”张
随手熄灭烛火，随即走到软榻前，紧张地揭开皇后的衣裙。
皇后虽然只能看到模糊的黑影，但张
可是看得一清二楚，当他掀起衣裙时，一片芳草立刻映入他眼帘，接着是肥美嫣红的花瓣，花瓣正中赫然多出一截木柄，柄身颤巍巍地悬吊在皇后的两腿之间，无比
人。
“呃！”张
的心窝如遭雷击，热气猛然
出，重重
打在皇后的桃源
地上。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读101
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的
一时之间竟然难以穿梭。
“嗯……啊……舅母，别……别夹那么紧。”
“小坏蛋、坏甥儿，舅母就是要夹住你，不让你再使坏、不让你再……”
忌的
望总是超越凡尘，皇后越叫越大声，当她打开
望之门后，不到一刻钟，
水已
涌如水，在地上留下一大幅
靡的山水画卷。
“呀！”在一声前所未有的尖叫过后，皇后瘫在张
的怀中，她的双腿大大分开，只见那
木
已退出三分之二，长长的
身悬吊在
间，晃动得更加
靡而销魂。
高
的快
也钻入张
的脑海，在
即将
的一刻，他强自唤醒自己的一丝理智，指尖一亮，在皇后的
蒂上轻轻一点，轻而易举就震碎木
内的小巧机关。
“扑通！”一声，在皇后花径内泡了一天一夜的木
掉出来了！水
淋漓的刑具还在地上滚动，张
的
已如闪电般从后庭
出，又闪电般的
入花径内。
“啊……噢……”张
的
入子
的那一刻，
轰然暴
而出，皇后又发出哀羞与狂
融的尖叫声，心想:大，好大呀！小坏蛋的东西竟然比刑具还大！唔……
了，四郎
了，好多、好热呀！
皇后双眸瞳孔一张，在如岩浆般滚烫的
冲击下，她尖叫着失去意识。
呜……原来男女
可以这么猛烈、这么刺
！
两行莫名的泪花从皇后的眼角滑落而出，她已是中年妇人，可在这一刻，她才明白什么叫真正的
。
第二天，近午时分。
张府备下
美盛宴，推迟了一天的接风宴终于来临。
皇后准时出现，虽然凤步有点慢，但却神态雍容，气息优雅，举手投足间无不散发出一国之母的威仪。
张
不住暗自偷乐，他不仅大为佩服皇后的恢复力，想起皇后昨夜送他出门时的羞怯表情，还主动送上
头给他
，嘿嘿……
张家族人夹道
皇后与明珠，皇后走过张
身边时依然盈盈浅笑，玉脸看不出丝毫异常，反而是明珠美眸一瞪，恶狠狠地瞪了张
一眼。
张
不由得心想:咦，这丫头知道昨夜的事吗？
张
随着人
进入大厅，正要往靠近大门的末席走去，皇后突然在玉台上招手道:“四郎，坐到本
近前来，让舅母好好看看你。”皇后发话，众人岂有不从之理？
正国公随即挥手示意，张守礼立刻
心不情愿地站起来，与张
换位置。
第九章、计中有计张
淡然自若地坐在铁若男的身边，
股在沾席的刹那，他
不住向铁若男
出得意的眼神。
铁若男则回了张
一记娇嗔。
叔嫂两人的目光
微不可察，但却落入一个有心人眼中。
不待皇后开口与张
谈，明珠抢先说话了，她直视着铁若男，有点奇怪地问道:“张府有多少个少
呀？”恢复身份的侯府大
柔声道:“回公主，守义与守礼各有一房
室，四郎与守信都还未成家。”
“哦，那这位是二少
还是三少
呢？”明珠随手一指，目光落处，正好是铁若男的席位，一抹不快随即涌入铁若男的脑海，她野
的眉梢微微一挑，假装没有听到明珠没有礼貌的话。
苗郁青再次俯身行礼，代替道:“回公主，若男是我府三少
，本朝铁大将军的千金。”
“哦，将军之女呀，难怪！”明珠眼眸往上一抬，小巧的鼻翼一皱，傲慢
转，“难怪”两字因她的轻轻一哼，立刻变成不善之语。
明珠对铁若男不
，而且还怨气颇深，为什么？
皇后脸
一沉，斥责道:“明珠，你太放肆了，还不向你三表嫂赔礼道歉！”刁蛮公主发起横来，连皇后的斥责也不闻不顾。
铁若男双眸寒光一闪，野
四溢地回望着明珠，接过皇后的话头道:“娘娘错怪公主了，若男的确出身军营，一身野气，公主并没有说错。”铁若男语带服输之意，明珠正想继续穷追猛打，不料话语微顿的铁若男又开口了。
“我这野丫头没见过深
大院，只是习惯纵马飞驰，遨游四方。但请问公主，你见过草原、骑过战马吗？对了，还有高山之巅、大海之边，你在皇
见识过吗？”
“你……大胆民妇，竟敢取笑本公主！”明珠小脸
红，抬起玉手重重拍向桌案。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读102
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，看着明珠那美丽的小脸，调笑道:“因为王莽比公主聪明，而且聪明很多、很多！”
“你……王八蛋、混蛋！”明珠气得跳起来，跑了几步，她又强行冲回来，指着铁若男道:“铁若男，本公主要去附近逛一逛，你随身保护，走呀！”明珠竟然又一次公开挑衅，铁若男还在强
怒火，张
就已突然点了明珠的
道，然后
鲁地将她扔进马车上。
保护自己的女人可是男人的天职，张
怎会允许一个刁蛮公主在铁若男面前作威作福？
铁若男对张
出甜
的微笑，在不远处的苗郁青则脸
微变，急忙劝阻道:“四郎，不可对公主无礼，还不快请公主下车。”
“是公主累了，自己想上车休息。”张
悠然走到皇后面前，一边行礼解释，一边借着黑暗的掩护，在皇后的
峰上抓了一把。
“皇后舅母，您不会怪罪四郎的，对吧？”
“不会，明珠有你这表兄陪伴，舅母很欣
。”皇后说得优雅而端庄，不过身子却步步后退，一直退到巷道转角后，远离众人的目光。
“皇后舅母不怪四郎，四郎
不尽，必为舅母鞠躬尽瘁。”忠诚不二的话语从张
的口中豪迈迸出，而他的身子则步步紧
，手指捏着皇后的
头轻轻打转，柔柔拉扯。
“四郎，你的忠心本
已经看到了，唔……”即使皇后用尽全力，也未能止住那一声低低的呻
。
“啊！”几丈外，苗郁青因为担心张
不懂礼仪，本要追上来，却无意间听到那奇怪的呻
声，令她不由得微微一愣。
皇后也听到苗郁青的脚步声，而且听出她脚步的突然变化，羞人情事即将被人撞破，一国之母顿时花容失
，
头瞬间
大到极致。
皇后暗地里哀求推拒张
，但张
可管不了那么多，另一只手向下一探，竟然掀起皇后的衣裙。
在这小巷内，月光下，还有几个观众在不远处，张
放肆地玩
着皇后的娇躯，尽情品尝着
忌的美味，指尖“滋！”的一声，霸道地
入皇后已然泥泞的花径内。
转角处还有一辆马车相隔，苗郁青虽然有点诧异，但思绪并未往羞人的方面想，略略一顿后，她继续走向前。
近了，越来越近了！苗郁青已能看到一点点影子，心想:咦，四郎与皇后娘娘站得好近呀！太没有礼貌了，那可是皇后呀！啊……
突然，又一声呻
飘入苗郁青的耳中，有如一道闪电般击中她的心窝。
这等时刻，偏偏月光还要来凑上一脚，只见月亮突然从一片乌云钻出来，让苗郁青清楚地看到角落里的这一幕。
“天啊！他……他们在……在……唔！”苗郁青竟看到张
的大手钻入皇后的凤裙里，而皇后的
前衣裙下，张
手指活动的痕迹无比明显，甚至美眸微闭的皇后竟然也把手伸入张
的衣袍内，正在
间
烈地活动着。
怎么办？快……快离开！嗯……苗郁青用尽全身之力，终于后退两步，丰盈而
美的身子像要栽倒一样，辛苦地倚靠在马车上。
四郎怎么能与皇后娘娘……私通？那可是诛九族的大罪！咦，四郎不是有宿疾吗？难道他的病……已经好啦？强烈的困惑在苗郁青的心中翻腾，一股微妙的念头轻轻拨动着她的心弦:嗯，如果四郎真的病好了，那就太好啦！只是这样下去，他定会闯下滔天大祸，既然四郎救了我，我又怎能不救他呢？
让张
悬崖勒马的思绪充斥着苗郁青的脑海，为了最后的确认，她用力地抓住马车的护栏，目光从马车与墙壁的
隙间飞过去。
“轰！”的一声，苗郁青身子一震，脑中瞬间一片空白。
只见在
暗的角落里，皇后已俯身趴在墙上，张
的袍角已
到
肢，那
大、硕长、红光直冒的
望之源正
向皇后的凤
。
“唔……”苗郁青看到证据，却完全忘记本来的目的，只是呆呆的、不可置信的望着张
那无比刺眼的
，呻
声不停从
间颤抖飘出。
“嫌娘，你的身子不舒服吗？我扶你回车上休息一会儿吧！”铁若男突然走向这偏僻的角落，因为看到苗郁青的身子不停颤抖，她的声调有意识的上扬几分。？？瞬间，几颗心脏同时往嗓子眼冲去。
皇后身子发僵，苗郁青则化为泥塑木雕，铁若男眼底透着异样，而元铃竟然也在她身后出现，再远一点，还有唐云走过来的倩影。
与此同时，夜空明月又一次火上浇油，陡然明亮七、八分，虽然张
与皇后的身躯还在转角后，但他们的影子却折
到巷子的墙壁上。
如水的光华笼罩着
忌空间，原本
糙冰冷的墙壁上
惑无限。
苗郁青看得最清楚，墙上的影子不停耸动着、
合着，还不时出现
抛
的幻影，甚至在
出的一刻，那
大的幻影距离苗郁青只有一、两尺的距离，如果张
再猛烈一点，
影前端甚至能
入苗郁青的两腿间。
女人们越走越近，偷情的张
两人越
越猛，令苗郁青的心脏已要跳到嗓子眼，瞳孔已快跳出眼眶，紧张得十指发白，紧紧抓住马车。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读103
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
上前，嘻笑着给了张
一拳。
“唉哟！”张
抱着脑袋跳起来，苦着脸道:“嫂嫂，干嘛打我呀？”
“我在帮你嘛！怎么样，找到入口了吗？”
“刚刚找到就挨了你一拳。”张
翻着白眼，埋怨一句，随即轻而易举地打开一个
阵。
众人飞速地钻进悬空的石门，与张府的秘阵一样，阵法空间无比神奇，恍如另一个美丽的世界。
“父皇、父皇，你在哪里？女儿来救你了！”明珠扬声呼唤，清脆的声音充斥着空间，余音连绵回
，可却没有得到丝毫回应。
“难道皇上不在这里？”不妙的预
令张
脸
沉重，如果找不到皇上，他这大胆的计划岂不是功亏一篑？
众人的目光都看向皇后。
皇后脸颊
红，下意识靠近张
，急声道:“叛军打入皇
时，皇上亲口跟我说要我逃到这里来会合，我也不知道怎么会这样呀！”皇后那焦灼的眼神没有丝毫虚假，张
也想不出她有任何欺骗的理由。
张
心弦一动，脑海突然冒出一个大不敬的念头:难道皇帝说假话，故意让一群女人
引叛军的注意力，他则钻进真正藏身的秘阵里？
张
对他的皇帝舅父可没有半点好
，一番腹诽后，他果断挥手道:“只能冒一下险了！大家立刻仔细找一找，一刻钟后不管有没有找到皇上，必须回这里集合。”计划被变化打
，众人唯有迈开双腿，扯开嗓子，用尽全力寻找失踪的皇帝，并暗自祈求敌人能再慢一点、再
一点。
一刻钟的时间转瞬即过，所有人无功而回。
铁若男凝声道:“四郎，时间差不多了，再不走就走不了了！”
“不行！还没找到父皇，怎么能离开？要走你们走，本公主不怕叛贼！”无论何时何地，明珠都下意识看铁若男很不顺眼，她先蛮横地扬起小脸，随即又嘲讽道:“一点危险就吓成这样，你们还叫忠臣吗？哼！”
“那你留下当孝顺女儿吧，我们这些不忠之臣先撤了！”张
话音未落，幻烟已经化为几条飘飞的丝带，轻柔地
住皇后与苗郁青的身子，微风一卷，他带着四个美妇人率先破空而去。
西门雄自然紧随于后，铁若男的动作也不慢，跃身而起的刹那，她不忘一挑眼角，毫不掩饰地回了明珠一记骄傲的眼神。
“张四郎，你……你这个大逆不道的混蛋！”明珠可谓恼羞成怒，在原地猛烈跺脚，可张
却丝毫没有回心转意的迹象。刁蛮公主犹豫几秒后，最后终于明白一个道理——她这公主在张
眼里，完全没有威慑力。
“混蛋张四郎，总有一天，本公主要让你……整天讨好本公主，嘻嘻……”明珠一边飞身追赶，一边幻想着张
在她面前殷勤服侍的情景，突然乐得眉开眼笑。
一盏茶后，张
站在皇
第一、第二两重大门之间，身后没有叛军的影子，前面也一片空旷，虽然情势如此顺利，但张
却脚步一顿，神情凝重。
“喂，胆小鬼，要逃就快一点呀！不会连逃跑的勇气都没有了吧？”明珠趁机发
心中那莫名的怨气，随即飞身跃向皇
大门，这时张
手一动，突然抓住她的凤裙后领，就像拎小
一样把大汉朝的公主殿下抓了回来。
不待明珠发怒，无视皇家威严的张
已经点了她哑
，随即近似自言自语地叹息道:“王莽身边有高人，比我想象中还厉害，咱们出不去了！”
“四郎，那咱们……返回张府吧，奴家……不想死在这里。”元铃神
最是恐惧，紧张地抓住张
的手臂，讨好的目光已经忘记掩饰。
“张府也回不去了，
门妖人的防线已经布好，只等咱们冲出去自投罗网。”一丝苦笑浮上张
俊朗的脸颊，他
应越强，对敌人的智谋越
到心惊。
此等时刻，张
不住暗自咒骂:修他老母的！都怪那个贪生怕死的皇帝老儿，要不是他连老婆女儿都欺骗，怎会害本少爷陷入重围中呢？
不用张
再解释，一股强大的
力已经从
外直
而来，虽然还没看到
门妖人的影子，但连最弱小的元铃也有所
觉。
诸女顿时脸
大变，皆看向张
。
张
没有让女人们失望，无畏无惧的男儿豪情飞扬而起，振臂一挥，道:“回御花园，进秘阵！”风云一卷，花飞叶落；石门一闭，秘阵无影！
时移势易，张
就此躲入皇
，带着一群美女躺在皇帝与王莽的卧榻旁。
皇帝的失踪不仅打
张
的计划，也让火狼真人再一次颜面无光。
“什么，张小儿竟然没有出现？”火狼真人很失态地追问道。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读104
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
？”张
的大手从拍改为
，略显
暴地玩
着皇后的肥美
沟。
“舒服，四郎的大
……
得舅母……很舒服！啊……”心中最后一层矜持被刺穿，皇后的
声陡然飘向天空，丰盈的
体有如八爪鱼般紧紧
住张
，
狂涌。
“呀！”张
喉间一声闷哼，
在同一刹那暴
而出。
风平
静，波澜平息。
皇后躺在张
的怀中有如依人的小鸟般，一刻钟过后，她突然坐正身子，神
迅速变得郑重肃穆。
“四郎，舅母有一事与你相商。”张
见状，不
大为
叹女人变脸的速度真是快呀！
面对一本正经的皇后，张
却依然
魅随意，伸手就抓住皇后
房，一边玩
，一边笑问道:“舅母，什么事情这么认真呀？”
“四郎，你觉得苗郁青如何？”皇后本能地挣扎一下，却挣不
张
的
手，最后连另一只
球也落入张
的手里。
“大婶娘？舅母你是说……”
“她成
美
、温柔端庄，连本
也有点嫉妒，你这小坏蛋会不动心吗？”皇后语出惊人，还主动抓住张
那依然坚
的
，一边把玩，一边
惑道:“舅母今
与你大婶娘共浴，见她
子又大又
，
头比本
的还要
红呢！”
“舅母，别说了！”张
的话听起来虽然还有理智，但被皇后抓住的要害却剧烈跳动好几下，可谓是心口不一。
“咯咯……本
就知道你这坏小子不会不动心。”得意之
从皇后眼底一闪而过，自傲的气息一不小心也冒出来。
“没有，我一直把婶娘视作母亲，没有那种念头。”
“啊，四郎，你连你娘亲也想呀！了不起，本
还真想看那一幕，咯咯……”一缕刺
有如利箭般
穿
器的心窝，他元神一颤，终于回复三分清明，随即话锋一转，诧异地问道:“舅母，你为什么要对付大婶娘？”在张
心中，皇后与苗郁青的地位可不能相提并论，他不仅语调变冷，就连眼神也透出一丝寒意。
皇后心弦一惊，适才的傲气立刻强行
回心海，赤
凤体主动贴上张
，一边柔媚讨好，一边解释道:“四郎，舅母这不是要对付她，是为了让咱们以后能……继续这样。”张
绝对是聪明人，更有着现代人无所顾忌的思绪。他眼神一动，立刻想起皇家
暗的一面，随即以肯定的语气问道:“舅母，你是因为大婶娘发现我们偷情，怕她宣扬出去，所以准备拉大婶娘下水，对吧？”
“嗯，舅母就是这样想。”皇后羞怯的外表下，思绪也飞速转动，她一边极力扮演着柔弱妇人的角
，一边悄然刺
着张
的
望之心。
“唉，舅母本来也不想这样，可万一这事传扬开，舅母死了就算了，可四郎你却还年轻，舅母可不想因为自己而害了你。”
“可是……”
“好四郎，不用可是了！你再想一想，忠勇侯有怪癖，所以你婶娘其实过得也很苦，你们又没有血缘之亲，何必诸多顾忌呢？”皇后一边引
，一边跨坐在张
的
部上，凤体缓缓坐下，一寸寸地
没张
的
。
其实用不着皇后这么费心努力，张
的脑海早已充斥着苗郁青的倩影，而当皇后的
完全包裹住
时，张
眼前一花，恍惚间，面前美妇人变成同样丰腴而美
的苗郁青。
“啪！”的一声，张
翻身把“大婶娘”
在身下，发狂般耸动起来，同时
着
气，自欺欺人地回应道:“舅母，那好吧，不过……不能对大婶娘用强，怎么样也不能伤着她。”
“咯咯……坏小子，你真偏心，对舅母只知道
暴，啊……四郎，再……再猛一点，啊……哦……”呻
声盘旋，尖叫声连绵，足足一个时辰后，皇后才拖着如软泥般的身子走出张
的房间。
皇后莲步姗姗，美眸散
，只想着回房休息，却没有发现在张
院子的大门旁、一株大树后，一双震惊、羞怒、怨恨，还夹带着痛苦的眼神正紧紧盯着她看！
皇后离去了，那双眼睛依然一眨也不眨，不知道过了多久，两行清泪充盈悲愤的眼眸，闪烁的泪光把月
引而来，照出明珠那青
娇美的容颜。
一个时辰前，
腹怨气的明珠因为睡不着而走出房间，她本想散步解闷，却不知不觉就走到斗气冤家张
的门前。
一想起张
，明珠心中的怨火顿时上升，但闷气却消解不少，出於戏谑报复的念头，她悄悄越墙而入，摸到窗下，随即被男人与女人的
息声吓了一大跳。
那
体撞击的声音是那么响亮，明珠出于矜持的本能，立刻又跳出去。
当明珠双足沾地时，脑中却还在回
那羞人的声音，并下意识认定那女人一定是铁若男。
“哼，不知羞
的
女人！一定要揭穿他们的
情！”嫉妒总能给予女人力量，一向没有耐
的明珠竟然玩起守株待兔，双眸一眨也不眨，无比
神地盯着院门。
终于，门打开了，只见一道模糊的女人身影从门
挤出来。一脸兴奋的明珠不由得朱
大张，可捉
的喊声冲到嘴边，却硬生生地
回去。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读105
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
转达给我家主上！”王莽俯身行礼，看似头脑简单的他，眼底
出得意兴奋的光芒。他对神秘主上的敬畏毋庸置疑，但他枭雄的野心与私心更是难以磨灭。
“莽王放心，本宗答应你，定会尽全力助你登上人王之位。”火狼真人半开半阖的双目闪过一抹笑意，在这件事情上，他很乐意成为王莽的棋子，因为只有这样，天狼山才能在这场俗世战
中捞取最大的利益。
第二章、玲珑百变王莽离去一刻钟后，巨狼真人驾着他的本命法器飞到火狼真人面前。
“师兄，何事召唤？”
门太虚高手的身形还是有如铁塔，但脚步起落间却透出几分无
打采。
火狼真人轻挥衣袖，平静地道:“师弟，还在为
器之事困扰吗？不要太过执着，那会影响你的修行。”
“师兄，我也明白，可是……唉！”巨狼真人发出复杂而扭捏的叹息声，虽然张
横扫莽王府之事已过去多
，可巨狼真人一想起当
的情景，依然驱散不了心灵的
影。
火狼真人身子一正，以一派之主的气势朗声叱喝道:“师弟，天狼之道无畏无惧，你若心魔不除，此生永难再进一步。去吧，亲手打败张
，渡过此劫！”话语微微一顿，火狼真人的声调更加凝重，若惊雷般的声音在巨狼真人的脑海中炸响:“记住师尊的教诲，若要灭杀
器，需用太虚真火灭其元神，再彻底毁其躯壳！”巨狼真人能成为修真界的知名高手，自有过人之处，法诀一转，他强行
下因恐惧而生的心魔，随即挟带着滔天煞气腾空而起，直扑向皇
。
敌人杀来，张
却还在被中高卧，幻烟自有超越人类的直觉，在第一时间叫醒
器少年。
“哥哥，我能
觉到有太虚高手进入皇
，你要小心呀！”
“妹妹，放心吧，只要我不出去，他们短时间内就不可能进得来。嗯，让我再睡一会儿。”
“
劳”了大半夜的张
翻身又睡，对于寻找皇帝的任务，他完全没有当成一回事，心想:皇帝老儿的死活与本少爷何干？修他老母的！嘿嘿……
明白张
的打算后，幻烟
出几分人
的嘻笑，娇小的身子微微一晃，便化作一缕轻烟飞回青铜古剑中。
大逆不道的张
打定主意要偷懒，不料
头还没有升起，他的房门被擂如鼓响，传来元铃那尖锐而又慌
的声音:“四郎，不好啦，明珠公主不见了！”不待张
起
，皇后已经不顾一切地撞门而入。
皇后玉脸煞白，失控地抓住张
的手臂，急声道:“四郎，快去把明珠追回来，舅母求你了。”
“四郎，去不得！”铁若男用力拉住张
的另一条手臂，在关键时刻，她也顾不得避嫌，更管不了什么皇权，沉声提醒道:“
中此时定然高手密布，公主已经出去好一阵子，你追出去非但救不了她，连你自己也会落入重围。”皇后的身子再向前一靠，高耸的
峰已夹住张
的手臂，道:“四郎，你本领高强，不能不管你表妹呀！”
“娘娘，四郎这不是不救，而是
本救不了，绝不能自寻死路啊！”一时之间，铁若男与皇后各抓着张
的一条手臂互相争执起来，远远看去更像是二女在争夫。
喧哗声很快
引其他人，大步奔来的西门雄自觉地停在门外，唐云与苗郁青则跨过门槛，抬头一看，两女眼底同时闪过一抹异样。
苗郁青最不想看到这种场面，她本能的一个飞身，上前把张
从两女中间“抢”过来，有意识地提高声调道:“若男，在娘娘面前吵闹，这成何体统？”一句低喝后，苗郁青又看向皇后，提醒道:“娘娘，我等身处险地，还有拯救圣上的重任在身，一切皆应小心为上，您说是吗？”苗郁青的眼角有意识的扫向门口，皇后心弦一惊，
盖弥彰地仓促甩开张
的手腕，转而用妩媚的目光继续哀求。
张
并没有
失在皇后的
惑中，但他略一寻思后，还是点头答应。
几句简单的
代后，张
豪情万丈地走出院门，皇后只觉心窝一暖，被张
动得一塌糊涂。
苗郁青等人带着几分担忧，目送张
远去，铁若男则横空一跃追上去，野
的美眸中透着三分不解，还有三分醋意。
“四郎，你真要为明珠冒险？”
“我不喜
明珠，不过我是一个男人。”张
在悬空的石门前停下来，双目闪现浓情，柔声反问道:“嫂嫂，我如果因为害怕而丢下一个弱女子不管，你会喜
那样的我吗？”动人的情丝刹那间笼罩着铁若男，在为情郎喝彩的同时，她双腿一蹬，野
四溢地道:“那好！我陪你一起去。”张
对这样的嫂嫂更是
到骨子里，不过他却摇头道:“嫂嫂，我一个人还有把握安全
身，你就留在这里等我。”铁若男虽然野
，但却不是不明事理的蠢女人，一声娇哼后，便自动留在石门内，目送着张
御剑划空而去。
皇
中果然守卫密布，但却没有张
想像中的高手如云。他一路搜寻下来，靠着幻烟的帮助，可谓是闲庭信步，无惊无险。
咦，太奇怪了，怎么会这样？难道城外战局发生变故吗？情形这般怪异，令张
的眉头不由自主地皱起来，他正犹豫时，一抹寒光突然向他疾
而至。
张
两指一竖，寒光顿散，一只朱钗在他指
间震颤不休。
“四少爷，奴婢又撞见你了，咱们还真是有缘呀！咯咯……”张
一听见那飞扬的笑声，不用看人，脑海中已浮现一个玲珑娇美的妖女形影，冷喝道:“小玲珑，又是你！”
“咯咯，就是我！四少爷不喜
看到人家吗？”小玲珑的月牙美眸微微一弯，似嗔非嗔地瞥了张
一眼，调侃道:“四少爷是有了新就人忘旧人，正思念这凤钗的主人吧。”张
目光一动，淡淡地看了凤钗一眼，随口问道:“明珠落到你手里了？”
“四少爷，你怎么能冤枉人家呢？”小玲珑可怜兮兮地抹了抹眼角，随即又笑得花枝
颤，道:“没见过那么蠢的女人，竟然一个人就嚷嚷着要杀王莽。四少爷，你的品味越来越奇怪呀！”
“是呀，我也没见过那么蠢的女人，就麻烦你帮个忙，宰了她吧！”张
五指一收，凤钗轰然炸成厅粉，粉末洒落地面，他还在上面踩了一脚，浑身都散发着无所谓的气息。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读106
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
两名
门弟子要屈服时，明珠却意外的爆发怒火了！
“凤妃，你这贼人、娼妇，本公主见你就恶心，滚开！”明珠并不傻，已经隐约猜到凤妃要来救她，可一想到凤妃委身于贼，不懂人间悲苦的她念头一变，脑海瞬间充斥着一股莫名的烦躁，
不住厉声咒骂起来。
房外暗处，小玲珑一撇小嘴，幸灾乐祸地讥讽道:“果然是个无
又无脑的笨女人，难怪四少爷看不上她，真烦人！”张
对于明珠的愚蠢并不意外，他本要现身结束这场闹剧，突然一种怪异的
觉钻入他的心窝，令他原地一顿，双眉不由自主地微微皱起来。
房内，明珠连番无礼辱骂，凤妃则假意发怒，一个转身抓住明珠的衣襟，同时聪明地传递大有深意的眼神。
凤妃如此煞费苦心，可被绑在木桩上的明珠却不领情，她原本秀美的脸颊已扭曲变形，道:“
妇，你眨眼干什么？少在这儿装神
鬼，呸！”明珠的不知好歹成全两个
门弟子，他们顿时煞气上脸，冷声道:“凤妃娘娘请自重，否则休怪我等擒拿内
。”凤妃的玉脸瞬间变得苍白，惊慌的神
完全暴
出她真正的目的，道:“你……你们大胆，本
……要带公主离开，休得阻拦。”凤妃一边颤声说话，一边颤抖着双手想解开明珠身上的铁锁。
两个
门弟子没有出声，只是简单的一脚踢出，就把凤妃踢到墙角，然后再次对着明珠
出怨恨与
火
织的目光。
房外，小玲珑眉
一挑，娇小曼妙的身子离地跃起，“呼！”的一声轻响，张
竟然凌空抓住小玲珑的足踝，不轻不重的把她扯回来。
“四少爷，你真不救她？难道你有那种怪异癖好？咯咯……”
“嘿嘿……你不想看下去吗？也许真正的好戏就要出现了！”小玲珑眼底写
疑惑，张
则双目放光，充
期待地看着房内。
张
的话音未落，好戏就已经上演了！
房内突然传出一声巨响，半边
墙轰然倒塌，烟尘中，原本被锁在墙上的女囚傲然直立，而两个本想大发
威的
门弟子则倒在地上，蜷曲成两条死狗。
房内的惨叫声与房外小玲珑的惊诧声同时响起，小玲珑用力一眨美眸，随即略显僵硬地转动脖子，询问的目光看向镇定自若的张
。
“
民，竟敢冒犯本公主！”明珠一边咒骂、一边猛踢着风雨楼弟子，踢得两人没有声息后，她煞气汹涌的目光扫向凤妃。
“
妇，你背叛父皇与叛贼私通，无
下
，罪无可恕！”凤妃本是为救明珠而来，此时却被玉脸扭曲的明珠吓得浑身发抖，道:“公主，我是被王莽那狗贼
迫的，我并没有背叛皇上，刚才……我就是想救你出去。”
“救我，你这
人要救我？咯咯……”明珠一脚踏出，世间最好的大理石地板仿佛变成豆腐渣，被她踩得碎屑飞溅。
恐惧已充斥着凤妃的脸颊，她急忙挥舞着双手，道:“是呀，我真是来救你的。”
“呸，
妇，凭你也配！本公主何等尊贵，岂能沾上你的肮脏气息？”明珠步步
近，每一脚都在大地母亲的身上留下一道伤痕，十步踏出后，她那环绕着杀气的脚底对准凤妃的头颅。
第三章、再战巨狼“公主，要杀就快一点，
门修真高手快到了。”微风一卷，张
终于从暗处走出来，他不仅不阻止明珠行凶，反而催促她下脚快一点。
“哼，张
，你凭什么指挥本公主？”明珠一声怒哼，反而收回杀招，故意放过凤妃。
暴躁的明珠连原来的三分聪慧也没了，完全没看穿张
的小小诡计，兀自骄傲地昂起头颅，嘲讽道:“张
，你来干什么？本公主不需要胆小鬼跟随，滚回去继续当你的缩头乌
吧。”
“公主本领高强，臣下自然知晓，但娘娘心忧，还望公主随臣下一起返回。”面对明珠的挑衅，一向气势不输半点的张
，这次却恭顺温驯，仿佛是张家族人附身般。
“你……”明珠愣了一下，随即好似被踩到尾巴的小猫般，跳脚大嚷道:“张
，本公主回不回去自有主意，你这贼子再敢在本公主面前提起母后，本公主就杀了你！”她果然知道了！嘿嘿……张
在心底偷笑道，脸上却全无半点惧意，他原本还要戏耍明珠几句，可一侧头，却意外地看清楚凤妃的脸颊。
“咦，你不是……已经死了吗？”惊叹声从张
的嘴里蹦出，刹那间，房里房外、明里暗里，所有人都因他这句奇怪的话语变成泥塑木雕。
人类的目光拥有特别的力量，以张
脸皮之厚也被众人看得一脸尴尬，急忙红着脸解释道:“凤妃娘娘，我曾经潜入莽王府，亲眼看到王莽……绞断你的脖子。”凤妃的脸颊红得更加厉害，只敢羞窘地看着地面，颤抖的声音透出几分挥之不去的恐惧。
“公子所见非虚，王莽那狗贼有怪癖，喜
杀女人，本
就是受害人之一。因为天狼山传了那狗贼一部秘书，所以每一次被他
杀后，本
又会活过来。”说到这里，凤妃忍不住浑身
搐，惊恐神
迅速取代先前的羞红，她咬了咬发白的丹
，鼓足勇气道:“不瞒公子，奴家每
都活在地狱里，想死也不行。奴家知道公子是世外高人，还请公子救我！”泪珠从凤妃的眼中涌出，话音未完，她已扑通一声跪在张
的脚下，求生的光华猛烈地冲击着她的双眸。
张
脑海一颤，莽王府所见一幕浮现而出，以
器之
也有心怵的
觉，更何况凤妃还要每天承受一次？
“唉……”张
少有的生出怜悯之心，一声长叹，便向可怜的凤妃伸出援助之手。
“啪！”明珠抢先一掌拍在张
的手背上，她不仅没有同情，而且还一脸的鄙夷不屑。
“张
，这
妇平
就自私
险又狠毒贪婪，有如今下场那是报应、活该！你连这种人的话也信，真是愚蠢至极！”张
猛地涌起一股怒火，可另一股意念又让他强行
下怒火，略带僵硬地道:“公主，她说的惨状绝非虚假，我亲眼所见。”
“哼，是真又如何？”张
的“奇怪”态度令明珠的气焰更加张狂，近乎蛮横地叫嚣道:“她如果不贪生怕死地投入叛贼匹夫的怀抱，又怎会有今天？如果是本公主，就算死也绝不会投降！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读107
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
事情发生了！巨狼真人竟然愤怒而又不甘地缓缓收问本命法器，道:“凤妃，你敢背叛王莽吗？本座劝你一句，现在改变主意还来得及。”凤妃的身子微微颤抖，匕首一紧，她更加大声地嘶吼道:“本
绝不改变主意，你立刻放了公主与张公子，不然……本
立刻杀了福言裳，看你怎么向你们宗主
代？”
“你真要这样？”巨狼真人的眼珠子缩到极点，好似一匹真正的饿狼，凶狠而又有点怀疑地看着凤妃。
“对，立刻放了他们！”凤妃身子一
，也许是太过紧张，刀刃在福言裳的睦子上划出一道口子，血珠沿着刀刃滑动。
张
与巨狼同时脸
大变，福言裳则依然没有半点反应。
巨狼真人终于后退了，他咬牙切齿地道:“张小儿，滚吧！躲到女人的裙子里去吧！嘎嘎……”张
虚挥上古宝剑，驱散巨狼真人的嘲
气息，他异彩弥漫的双目看着凤妃，柔声道:“凤妃娘娘，带着福姑娘，咱们一起走吧，张
会保护你们的。”凤妃已经公然反叛，福言裳又明显出了大问题，张
怎会放心留下她们？
“张小儿，你割下自己的头颅，本座就允许她们离开！”狼头杵再次杀气腾腾，巨狼真人不再挡住张
的去路，而是恶狠狠地挡在张
与福言裳之间。
“张公子，不要再婆婆妈妈了！我与福姑娘是走不了的，你下次再来救我们吧！快走！”凤妃又一次
动张
的心窝，他重重呼出一口大气，凝视凤妃与福言裳几秒，最后缓缓看向巨狼真人，一字一顿地道:“巨狼，转告火狼真人，尔等若敢伤她们的
命，我张
对天起誓，它
定扫平你天狼山，寸草不留！”手下败将竟敢如此大言不惭，可巨狼真人却身子一震，心魔猛然在他脑海中横行肆
，直到张
御剑远去，他也没有回过神来。
飞行于虚空上，清凉的风儿终于令明珠完全清醒；她自责地咬了咬下
，低沉问道:“张
，凤妃会被处死吗？”张
一边带着明珠御剑疾飞，一边微闭双目，既客观又充
主观地回道:“她们不会有事。还生秘术虽然玄妙，却不是人人可用，以王莽之暴
，他绝不会轻易处死凤妃娘娘；至于福姑娘，我虽然想不明白其中原因，但更肯定她连一
头发也不会受伤。”
“那就好，我会安心一点。”明珠尖尖的下巴已经埋到
前，她偷看着近在咫尺的张
，略一犹豫，还是低声道:“表……表哥，是明珠不懂事，害你受累啦！”刁蛮公主道歉了？皇家少女竟然也有如此可人的一面！张
心神一愣，不由得看向明珠，可明珠却有意背过身，令他只能看到耳际那一抹淡淡的羞红。
嗯，到底哪一个才是明珠的真
情？先前的诡异气息还会出现吗？带着挥之不去的
惑，张
终于回到御花园，顺利进入秘阵空间。
是夜，莽王府内。
果然还是男人了解男人，张
没猜错，王莽果真舍不得最美妙的玩具，只能把怒火化为
火。
王莽把凤妃绑成一个“粽子”，绳子勒得特别凶狠，已经勒破凤妃那娇
的皮
。
“
人，为什么要背叛本王？说，
人！”
“啊，王爷饶命、饶命呀！要断了，奴家的手臂要断了！”绳子
绕着凤妃全身每一个部位，而控制绳子的“机关”就是王莽的身躯，他趴在凤妃的身上疯狂地耸动着，每一次
都会触动机关，令绳子越勒越紧、越勒越重！
“吼，
人，老子干死你、干死你、干死你，呃！”
“砰！”的一声，王莽用尽全力，
随即深深
入凤妃的体内，最后一道机关也在这时达到极限。
只听喀嚓一声，凤妃的脖子就歪到一边，在惨死的刹那，她发出极其尖锐的叫声，那声音浑然忘我，哀乐难分！
也许，死亡的快
真是人类
望的极致！
在王莽疯狂蹂躏凤妃的同时，福言裳被巨狼真人押到火狼真人的面前。
“师兄，这个女人假装被胁持，帮张小儿逃了一命，她对我天狼山没有半点用处，杀掉她吧，留下来说不定将是一个祸
！”
“师弟，切勿坏了师尊大事！”火狼真人虚挥袍袖，熄灭巨狼真人的杀气，沉
几秒后，他本能地
低声调道:“师尊与蔷薇仙子有大计相商，而此女极得蔷薇仙子看重，我们不仅不能伤害她，还要极力保护，直到蔷薇仙子出关为止。”巨狼鼻中
出一口
气，忍不住怨声追问道:“师兄，这一个俗世女子能有何用处？
蔷薇如今只是个妖灵，我天狼山已是
门第一，何须与区区妖灵结盟？”
“师尊道力通天，行事之妙岂是为兄能够猜度？师弟，不要再胡说了，来人呀，护送福姑娘回房安歇。”火狼真人再次挥动袍袖，两个
门女弟子立刻小跑进入，小心地带走福言裳。
从始至终，福言裳的眼神都是呆滞状态，偶尔才会闪过一抹微不可察的哀凄之
！
虚惊一场后，明珠安然回归，皇后自是欣喜若狂。
明珠一见到皇后，母女之情还未涌出心窝，烦躁之火已经卷土重来，她眼神一变，以不屑的口吻道:“母后，女儿乃真命天女，怎会惧怕那些宵小妖人？您何必派一个废物来拖女儿的后腿？哼，还被人打到吐血，真是没用！”
“住嘴！”皇后气得浑身颤抖，指着明珠的鼻尖，厉声斥责道:“明珠，你可知道自己犯下多大的过错？若是被妖人抓住，不仅自身难保，连大家都会受你牵连，还不下跪认错！”
“女儿不跪，女儿去救父皇，何错之有？”
“明珠，你、你……真不认错？”
“女儿没错，是母后错了！”皇家母女僵持不下，场面无比尴尬，铁若男等人既不合适出面调解，也没有那种心情。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读108
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
心，仿佛朝圣般把那碗令她不安的“不老汤”缓缓饮入腹中。
“啊！”在厢房的窗外，藏身在暗处的张
看着这一幕，顿时浑身一震，鼻如
火，心想:喝……喝下去了，大婶娘真把那“汤”喝下去了！呃……
“砰！”的一声闷响，张
的某物重重弹打在墙壁上，在撞击的疼痛中，他脑海一
，思绪回到一个时辰前。
元铃使劲浑身解数，终于
来张
望爆发的一刻。
元铃不停鼓起双腮，当张
完毕后，她没有清理张
的
，而是变戏法般手上多了一只玉瓶，然后一张嘴，把
悉数吐到瓶内。
“三婶娘，你这是？”张
的眼底有几许
惑，还有几分不
。
“咯咯……奴家可是奉了皇后娘娘的凤旨行事，借主人的
华一用。”元铃小心地放下瓷瓶，这才伸出舌头清理着张
的大
。
的
火又一次在张
的心窝
，他捏着元铃的
头，
声问道:“用它来干什么？你什么时候与皇后勾结上了？”
“主人，不要说勾结嘛，都是主人的女人，当然应该多多亲近。”元铃一边张开双腿，让
的进入，一边
声道:“是皇后找上奴婢，要奴婢当她的助手，完成主人你的心愿。”
“心愿？你是指……大婶娘？”灵光由张
眼底一闪而现，在提到苗郁青的同时，张
的
陡然大了两圈，让元铃的私处瞬间没有一丝空隙。
“啊……主人，快……快干奴婢、
死奴婢吧！”
“想死，没那么容易，嘿嘿……先把你们的计划说清楚，看本少爷同不同意。”
“啪！”的一声，张
在元铃的
股上重重打一巴掌，
浮动，令他双阵一
，情不自
地又想起苗郁青那更加丰腴而肥美的
丘。
元铃被打得
尖直抖，急急回应道:“皇后娘娘收集主人的
，准备用来制作一种特殊的皇家
药。主人、好侄儿，快
三婶娘几下嘛，啊、啊……”经过张
一轮轰炸，元铃
足地双腿
住张
的
身，详细解说道:“皇后娘娘说了，主人的
加上特制的
药，只要骗大姐喝下去，咯咯……大姐以后一闻到你的气息，立刻就会
心
漾。”
“砰！”张
的
又一次重重弹打在墙上，把他的思绪强行拉回到现实。
里面的两个美妇人已把药汤喝光，按照皇后的计划，苗郁青马上就会出现异状，张
只要走进去，情
的火花瞬间就会弥漫。
嗯，进不进去呢？用
药好像有点过分，可木已成舟，怎能让大婶娘忍受煎熬呢？还是……进去吧！张
的脑海还在天人
战，双脚却已一步一步地靠近房门。
不料，房内的苗郁青虽然脸现红晕，但美眸却不见意
情
的光华，她优雅地放回玉碗，柔声赞叹道:“姐姐，这不老汤果然神效，妹妹一吃下去就觉得神清气
，整个人像要飘起来一样，那位神人知乐真是了不起啊！”皇后轻抚着发烫的脸颊，又悄悄看了看苗郁青的神
，笑道:“难得妹妹喜
，也不枉姐姐我一番心意。幸好这秘阵内材料充足，明
再熬两碗，你我姐妹一起追回青
，嘻嘻……”皇后掩
轻笑，而一向端庄稳重的苗郁青也心情
悦，少有地笑语附和道:“好呀，这么神奇的东西再多也不会腻，咯咯……”时光在皇后与苗郁青的谈笑中过去，女人聊起闺房私密绝对是话题无穷，而且越聊越大方，皇后甚至问起苗郁青独守空房之事，苗郁青幽怨而无奈的叹息回应后，差一点
口问起皇后与张
私通的原由。
苗郁青咬住
舌，微斜的身子随即强自坐正，呵气如兰地道:“姐姐，时候不早了，明儿还要与四郎商议怎样寻找圣上，咱们休息吧！”
“嗯，也好，本
也有点困了。”两个丰腴美妇携手并肩走入厢房后厅，只留下房外的张
心窝发
，急得像猫抓一样。
第二天，与昨
相差无几。
明珠还是一脸倔强，看谁都不顺眼，铁若男则变成临时看守，监视着明珠的一举一动，防止她又一次变成大家的麻烦。
元钤再次悄悄地爬上张
的
，一次又一次地
出
华，她可谓乐在其中，一边“工作”，一边戏语道:“皇后说了，大姐的定力超出常人，只能把药量加倍。咯咯……主人，需不需要补一下身子呀？”
“哼，
货，让你尝尝主人的厉害！”
上自尊是天下男人共同的逆鳞，张
一声低吼，大
强行
入元铃的深喉，
得她呻
不已，似是痛苦又似是快乐。
厨房内，情形与昨
相比则有了微妙而
人的变化。
唐云靠近烧火的西门雄，眼透秋波，道:“雄哥，今晚你当值吗？”
“只有我一个人看守阵门，自然要当值了。”西门雄一边加柴，一边诧异地抬头问道:“云娘，你问这个做什么？”羞窘之
倏地充斥着唐云的脸颊，她
致的下颌几乎垂到
口，颤声道:“没……没什么，就是随便问问，看你……累不累？”西门雄虽然不聪明，但也绝不笨，唐云这么问，他立刻欣喜如狂地扔掉柴火，一把就搂住唐云那纤细的
肢。
雄壮的男人气息扑面而来，令唐云心中那一丝渴望先是
呼雀跃，紧接着突然又失去活力，总觉得有一点别扭，却又总是想不明白原因。
“雄哥，别这样，被人看到会丢脸死的。”两人
绵不到一分钟，唐云突然没有兴致，反
得西门雄呆立在当场，内外都难受无比。
“云娘，那咱们……今晚……”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读109
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
疼，他正要出声安
时，幻烟又突然跳起来，
声道:“哥哥，我有法子了，哥哥……”
“什么办法？”
“剑里留有上一位主人的
神烙印，你的元神祗要进入剑身，就能亲自拜师学艺。”
“好办法！好妹妹，快带哥哥进你的元灵空间，我要向上古高人拜师学艺！”张
话音未落，幻烟已经化作一道光芒，跃的一声钻入张
的眉心；一秒后，两道互相
织的光芒又从张
的眉心飞出来，如闪电般钻入挂在墙上的青铜宝剑。
时光不知道过去多久，张
在一片茫然中“张开”眼睛，他正站在一个陌生的世界，四周没有半个人影，连幻烟也不知道去哪里。
“嗯，我这是在哪里？”张
带着几分
惑飞上半空中，环视着四周，左边是青山绿水，右边则是黄沙漫漫。
“这就是幻烟的元灵空间吗？果然与人类很不一样呀！”张
好奇地向前踏出一步，抬脚时，前面是大地绿草，可落下的刹那，突然变成虚无深渊。
“啊！”的一声惊叫，张
栽落而下，他刚在半空中稳住身形，一声暴喝猛然从天而降。
“何方鼠辈竟敢打扰本座清修！”人？这里还有其他人，肯定是那位上古高人！张
心神一惊一喜，下意识单掌向上一托，在头顶布下一重大虚结界，他动作虽快，但却挡不住那暴喝的声
，强大无匹的灵力将他狠狠“吹”到悬崖底；碎石飞溅，沙尘弥漫，崖底砸出一个人形的大坑，奇怪的是，张
并没有
觉到疼痛。
张
抬头一看，发现他正站在一个
悉的地方——万劫崖下，万劫阵中。
“鼠辈，哪里逃？”这时，一个巍然如山的黑影与一道剑光相伴而至，剑光直刺张
的咽喉，速度虽然快如闪电，但剑势看上去却无比简单。
咦，这不是幻烟教的第一招——刺剑诀吗？一缕明悟从张
的脑海中光速闪过，张
意念一动，青铜古剑在他手中凭空出现，剑尖轻轻一抖，三道剑花
向对手，剑身同时刺向对方毫无防备的腹部。
疑真似幻的空间突然天旋地转，张
只觉得眼前一花，对手的剑尖已抵在他的咽喉上。
寒气透体而入，张
顿时浑身直冒冷汗，再也顾不得眼前情景是真是假，急忙大声道:“前辈，晚辈是来拜师学艺的，请前辈剑下留情。”
“学艺？你这小子想学本座的剑诀？”
“对、对，是幻烟……前辈的剑灵带晚辈进来的。”这时，剑光凭空消失，张
终于看清楚那雄壮黑影的真面目，竟然只是一个不高不矮、不胖不瘦，还一身邋遢的老人！
心神虽然诧异，但张
可是一脸恭敬、一副无比崇拜的样子，俯身一礼，道:“晚辈拜见古前辈，能得见前辈的尊荣，实乃晚辈三生之幸！”
“呸！虚伪、恶心，老夫最不喜
你这种人！”张
的伪装不可谓不好，但他却忘记一件事，这是在特别的空间里与一个
神烙印对话。
上古高人一脚踢飞虚伪的张
，随即一摇三晃的走向远处。
张
挣扎着站起身，下意识耸动几下鼻子，不由得一愣，道:“咦，这什么味？哇，这家伙原来是一个酒鬼！”这真的是虚无幻相吗？唉！刹那的走神后，张
的眼中已没有上古高人的身影，他不由自主一声长叹，在心中呼唤着幻烟。
张
想离开，可幻烟却久久没有回应，他翻了翻白眼，自信
地低喝道:“天地正法，须弥万化，破！”随着张
的朗喝声，一道沙尘
而起，
了他
脸，而他的元神之身依然一动也不动。
被困了！张
心慌了，可无论他怎样上飞下窜，就是离不开这万劫崖，也找不到上古高人的足迹。
时光一晃，夜晚来临，可怜的张
蜷缩着身子，已经是饥寒
迫。
“咦，这什么味道？好香呀！”在朦朦胧胧间，张
的身子飘了起来，恍如一片羽
般，顺着酒香的轨迹飘进一座山
，飘到一只酒葫芦面前。
“小贼，敢偷老夫的美酒！”那老酒鬼突然冒出来，一道寒光削向张
的
身，剑势还是那么简单，但张
用尽全力，依然改变不了结局。
又是“啊！”的一声惨叫，张
的上半身飞到
口，而下半身还留在
内。
张
一急，仍在
内的双腿大步冲出去，正好接住凌空落下的上半身；下一刹那，张
扭动着身躯，听到关节的喀嚓声，余悸犹存的他下意识转身就逃。
“小子，下次再敢出现，老夫让你当不成男人！”这酒鬼也太可恶了！修他老母的！男人的自尊点燃张
的斗志，再想到反正这一切都是镜花水月，他立刻胆
大增，趁着那老酒鬼仰脖子喝酒的机会，张
突然回身一剑刺出，有意无意之间他使出刺剑诀。
青铜剑光华暴
，大有一往无回之势，可惜剑气却被一口烈酒轻易打散！
“哈哈……你这小贼，凭你也想偷学老夫剑术？笑死人了！”在醉意浓烈的大笑声中，那老酒鬼背身贴地滑行，一口烈酒如剑般疾
，斜向上一
，张
立刻捂着下体大叫逃命。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读110
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
……两个？”张
本能的心窝一缩，有了当场昏倒的冲动，心想:器魂也玩“人格分裂”？修他老母的！
“对，就是两个。小子，你要小心离你而去的那一半恶之器魂，天生万物相生相克，它必然会成为你的克星！”一瓶啤酒换来一个大消息，张
想要的“惊喜”实现了，可惜他心中无甚喜悦，只有强烈的震惊。
恶之器魂，另一半离我而去，难道会是……
器少年浑身一震，脑海有如雷电般穿过，记忆好似波
翻腾，猛然想起——王香君！
自从那次发狂后，我心中再无狂暴之念，而且听小玲珑讲，王香君竟然死而复生，那不就是另一个“
器”诞生了吗？念及此处，张
本想再仔细追问，老酒鬼却只剩下隐约的头颅。
张
心窝一酸，他虽然只与老酒鬼相处这么一会儿，但却胜似数十年，不由得急声问道:“老头儿，你叫什么名字？告诉我，让我知道自己的师父是谁！”
“哈哈……我可不是你师父，就当咱们是一对酒鬼吧。”
“老头儿，酒友也需要知道名字，不要那么小气，快说呀！”
神烙印即将完全消失，张
下意识伸手抓去，却只抓到一缕虚无，唯有老酒鬼最后的话语在张
的耳边悠然盘旋。
“老夫姓古，名龙，不用你小子铭记什么，记得经常在剑上洒下几斤烈酒，老夫就于愿足矣。哈哈……”
“啊，古……古龙！鹅嘀神呀！”张
下巴一掉，在超天越地的冲击下，瞬间就失去意识。
“呀！”现实空间中，张
陡然一个翻身，结结实实地从
上砸到地板上。
张
还没有张开眼睛，一群女人已经冲进来。原来张
已经在房里昏睡三天三夜，好在有幻烟守在门口，他才没有被人打扰。
铁若男第一个撞门而入，苗郁青则第一个扶起一脸呆滞的张
。
“四郎，你学到什么？你不要吓婶娘呀！”
“古龙、古龙、古龙……”张
的心神还在震撼中，怎么看都像是一个沉醉在幻想中的追星族。
“古龙？那是什么道法？”皇后迈着优雅的步伐，最后一个映入张
的眼中，别有心思的她
声道:“四郎，你学成神功，真是可喜可贺！走，舅母为你庆贺，你想吃什么好东西，舅母都会
足你的心愿！”皇后瞄向苗郁青，暧昧的暗示如此强烈，张
却只回应两个字:“古龙！”噗哧一声，秘阵空间内顿时笑声回
，无意间化解众人心底的几分沉重。
月隐
升，新的一天悠然来到。
唐云站在皇后的院子门口，
练地递上食盘；因为偷食的心虚，一向清冷的她眼神竟不敢与苗郁青对视，好在苗郁青一嗅到“不老汤”的味道，比唐云还要心慌意
，自然也不会发觉到唐云的异状。
妙汤入腹，皇后又主动勾起苗郁青的谈话兴致，两个绝
妇人聊得正
时，张
意外地出现了。
皇后假作惊讶地道:“哎呀，我都忘了要为四郎庆功，幸好酒席还在。”苗郁青急忙坐正身子，但眼角眉梢的
却怎样也抹之不去，她急忙站起身，道:“姐姐，妹妹不擅饮酒，就不陪你与四郎了……”
“婶娘，咱们都是一家人，你就留下吧，孩儿好久没有与你同席吃饭了。”在苗郁青心中，认定这是皇后与张
的幽会，她自然要迅速回避，她的去意很坚定，但张
一走到她身边，她突然
觉两腿发软。
“妹妹，四郎说得对，你就留下吧。”皇后悄然向张
使了一个眼
，张
随即略带紧张地伸出手轻轻一牵，就把神
犹豫的苗郁青牵到花厅，盘腿坐在矮席前。
长条形的矮桌上放着美酒与家宴小点，张
与两个美妇人对桌而坐，双方相距的桌面只有一尺距离。
“四郎，舅母敬你一杯，
谢你上次的救命之恩。”皇后与张
举杯相碰，动作看似平常，但在有心人的眼里却是暧昧四溢。
“咚！”的一声，苗郁青听到她自己强烈的心跳声，女人的直觉让她生出不妙的预
，又一次要起身离席。
“婶娘，孩儿也敬你一杯，请！”张
身子微微向前倾，
器特有的气息悄然挡住苗郁青的去路。
一缕窃笑从皇后的眼底闪过，趁着苗郁青心慌意
的时机，她身子一斜，抬腿
在苗郁青的脚上，让她连站起来的机会也没有。
“妹妹，心中若有烦恼，就与姐姐一起倾诉吧。”皇后的酒杯半强迫地递到苗郁青的
边，苗郁青心神一恍惚，等她回过神来时，已喝光杯中酒，而她的酒杯则正向皇后的凤
移动。
两个美妇人竟然在喝
杯酒，这样的情形在这几
原本已经不惊奇，但此时还有张
在场，微妙的气息立刻
风而行。
张
呼
一热，轻拍着桌面，嘻笑道:“舅母偏心，孩儿也要你喂酒。”
“好啊，舅母会好好‘喂’
你的。”皇后的双眸妩媚
滴，涌动的情
已是无遮无掩。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读111
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
看死了！”铁若男走上前，俯身抱起罗衣半解的明珠，随即扬长而去，看也不多看情郎一眼，野
的醋火甚是明显。
唉，看来嫂嫂因为皇后的事情已经怨气颇深。妖灵抓不住，攻略大婶娘的计划才进行一半，如今嫂嫂又不
，唉！真烦呀，女人太多，有时真不是好事！杂念充斥着张
的心窝，他原地一转，随即眼睛一亮，竟然飕的一声飞出秘阵石门。
张
一去一回，已是夜
深深，但他没有找皇后，也没有回房间，而是来到铁若男的面前。
在月光之下，胭脂烈马傲立在屋脊上，监视着明珠房中的每一丝动静。
张
亲密地伸手搂着铁若男，铁若男却闪身躲开，嗔责道:“一身女人味，别碰姑
。”
“嫂嫂，原因你也知道，我那也是
不得已呀！”
“哼，
不得已？天下男人都是一样好
。臭小子，离我远点！”铁若男一语说中张
的本
，张
忍不住脸
发窘，没话找话地问道:“公主怎么样？妖灵回来了吗？”
“公主一直在昏睡，暂时应该不会……啊，臭小子，你想干什么？”张
突然把铁若男抱入怀中，紧接着如箭般飞向美人的卧房。
“好嫂嫂，既然暂时不用担心，那就不管她了！嘿嘿……”
魅的男人笑声穿窗而入，
榻一震，随即就是一阵
烈的搏斗声。
铁若男可不是寻常女子，心怀醋火之下，她不仅拳打脚踢，甚至连太虚玉索也凭空突现，法器呼啸，杀气腾腾，张
却抢先一秒
而入，险之又险的令玉索偏了一下，贴着他的太
扫了过去。
铁若男野
不减，好在张四郎绝非张三郎，水龙九转，
水飞溅，片刻间，美人前庭泥泞，后庭开花。
半个时辰后，铁若男已是一滩软泥、一汪
水，而张
依然龙
虎猛。
“臭小子，别折腾了，你想死呀！”铁若男握住张
的
，阻止它再次“行凶”，话语虽然还是很不客气，但那韵味已是天南地北。
张
得意地笑了，
故意在铁若男的掌中滑动，手指则轻轻抚
着嫣红
尖，调笑道:“好嫂嫂，还生气吗？”
“哼，你要
尽人亡，姑
懒得理你！”相同的思绪遇上不同的男人，就出现不同的结果。此时的铁若男不仅怨气全消，还恨不得立刻把张
踹到别的女人
上。
“滋……”终于，张
的
又一次
入铁若男的
内，铁若男顿时娇躯一颤，仰天发出
人的
鸣声。
胭脂烈马小小的反抗瞬间被镇
，对于张
咬着她耳垂的密语自然也是牢记于心，娇嗔听从。
第七章、桌下魔指小睡一觉后，张
怀着火热的情怀，走进皇后的院子。
还是那张狭长的矮桌，还是暧昧
离的气息，不过今
却多了一个客人。
元铃不请自到，皇后则微笑接纳，反而是苗郁青眼底闪过一丝不快及几分担忧，生恐张
与皇后的情事被元铃发觉。
“四郎、皇后姐姐，今
就少饮一点，别把三妹
醉了！”苗郁青语带提醒，张
却没有体会到她的苦心，身子向前一倾，酒杯举到皇后与苗郁青的面前。
元铃一个人坐在长条形矮桌的侧端，她也举起酒杯，遥遥相敬道:“大姐，这里不是侯府，就不用太拘束，就陪四郎痛饮一番吧，咯咯……”皇后没有说话，酒杯主动碰上苗郁青的酒杯，就此掀开
离大戏的高
第一幕。
航筹
错，幽香弥漫，红晕
转。
苗郁青的心弦在担忧与酥麻中
替，突然她身边的皇后身子一颤，发出一道奇怪的呻
声，引得她往下一看，正好看到一只男人的大手在一国之母的玉腿内侧
恶地打转。
唔……四郎真是大胆，要是被元铃看到就糟糕了！苗郁青一急，眼角扫了左面桌端，并有意识地侧转身子，最大限度地挡住元铃的目光。
苗郁青为了张
倾尽心力，可张
却变本加厉，
得皇后
身连连颤抖，呻
声起伏不休。
片刻后，也许是张
用力过猛，皇后突然失态低叫，玉腿一抬，竟然
在苗郁青的腿上。
“啊！”下一刹那，惊叫声从苗郁青口中涌出，她能清楚
觉到一只火热的大手捏住她的秀足，而她的绣靴不知什么时候已经“跑”到桌子另一边，焦急地心想:天啊，四郎……四郎……
错对像了，肯定是
错对像了，怎么办？
元铃在最合适的时机，落井下石道:“大姐，怎么啦？”
“妹妹，是呛到了吗？姐姐这儿有丝巾，我替你擦嘴。”石头砸入井中，皇后娘娘立刻用力盖上井盖。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读112
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
旋地转，在羞急万分的低叫声中，她抬头一看，正好看到张
合不拢的嘴巴。
婶侄俩的目光就此相碰在一起，刹那间，碰撞出千百道灿烂的火花。
苗郁青的心神窒息了，张
呆了，紧接着元铃也醒了，她摇摇晃晃地走过来，令张
与苗郁青更加不敢
动，唯有继续假装醉酒。
一切说来话长，现实不过几秒的时间。
铁若男直闯花厅，美眸透
出一丝娇嗔，横了趴在桌边的张
一眼，随即毫不迟疑的拉住皇后的手腕。
“娘娘，西门雄在阵门处阻拦，咱们现在去还来得及。”皇后微微一愣，旋即灵光一闪，语气却更加焦急地道:“元铃妹妹，你也随本
来，多一个人，多一分力，一定要拦下明珠这丫头。”铁若男三女杂
的脚步声迅速远去，花厅内只剩下两道
的呼
声时起时伏，时强时弱。
苗郁青与张
隔着一张矮桌依然在装睡，而在桌面下，张
的手指则一点一点的“活”了过来。
苗郁青本已
作一团的心房顿时更加不堪，羞人之事暴
出来，她正无地自容，不知该如何解释的时刻，张
的手指竟然又深入一寸，令她不由得心想:天啊！我是他的婶娘，他怎么可以这样？
时移势易，苗郁青终于“变”回自己，她羞急地缩回玉足，不料张
双腿一并，竟把她的秀足紧紧夹在原处，继续与
亲密地摩擦。
“四郎，别……别这样，我是你婶娘。”苗郁青
烈而不凶猛地扭动着身子，张
则一边享受着那种快
，一边哑着嗓子道:“嫁娘，孩儿已控制不了！好婶娘，救救孩儿吧，孩儿好难受。”话音未落，张
魅地用手指在苗郁青那
的
上
捏耸动。
“四郎，不要……啊……小坏蛋，你怎么能这样？啊！喔……”张旸的中指
恶地深深
入苗郁青的花径，接着食指也
进去，耸动不到十下，苗郁青私处猛然一紧，又一汪
水奔
而出。
“婶娘，你先前不是也很舒服吗？反正已经开始了，就让孩儿……做完吧。”
“嗯……你……”苗郁青的心房已是一片
，在张
手指的作恶下，她心窝一
，
不住想:是呀，都已经这样了，就让四郎……做完吧，不然他会很难受的。
水又开始绕着张
的手指打转，轻微的
声再次弥漫着空间。
苗郁青试着挣扎几次，可每一次都甩不掉张
的手指，最后她朱
一颤，在哀羞的呻
声中，又一次闭上美眸，心想:既然张
这么坚持，就让他做完吧，只要不是真正的……就可以了！
苗郁青的花径一颤，随着她的思绪产生微妙变化，很快的，张
在桌下的手指活动得更加
情，
间的玉足也主动摩擦起来。
张
心窝一
，眼角一挑，那张矮桌无声无息地飞起来，移到最远处。
“啪！”张
的手指用力一
，掌心与苗郁青的玉门在
火中相撞。
苗郁青玉脸向上一仰，“啊！”的一声尖叫，丰腴肥美的玉体随之缓缓倒下。
张
手指的活动丝毫没有停顿，火热的身躯则轻柔地
上苗郁青，并悄悄掀起苗郁青的裙角。
看到了，终于看到了！张
终于亲眼看到苗郁青的桃源
地！
只见在那茂密的
掩映下，两瓣
有着妇人的
丰润，又有少女的鲜红晶莹，张
的手指虽然很细，但依然被苗郁青的花径紧紧夹住。
嘿嘿……叔父那个笨蛋，真是
费呀！突然间，张
很
谢张敬的变态，“送”给他这么一个美
丰腴的大美人！
这时，一缕风儿吹过，在苗郁青的私处留下丝丝凉意，她
不住心弦一惊:啊，衣服已被四郎
掉了，他……他难道想？不行！
苗郁青布
情
的玉脸陡然一白，
望的酥
虽然
人，但她的惊恐却更加强烈。
面对最害怕发生的事情，苗郁青的身子奇迹般恢复力量，接着两手往下一探，用力抓住张
的手掌。
“啵！”一道颤音弹奏而出，张
那
恶的中指终于被“拔”出来，
汁化作银丝，从张
的指尖连到颤抖的花瓣上，银丝越拉越长，而灌入苗郁青
的凉风则越吹越猛。
“四郎，你冷静一下，再这样，婶娘要生气了！”
“婶娘，孩儿一定要让你快乐！”那条销魂的银丝还在拉长，张
的巨物已挟带着更加炽热的情
，对准那泥泞、嫣红，还微微开合的
隙
了进去。
“呀！”瞬间
望之
一
到底，苗郁青的贞节轰然化成碎片，哀羞与惊恐
加的尖叫声冲上屋顶，盘旋飘
，久久不消。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读113
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
怪表情！明珠先是后退半步，接着脑中一热，因为巨狼真人奇怪的紧张表情，她心中那团狂躁的气息爆发了！
“又是你这条看门狗，滚开，别挡本公主的路！”明珠傲然地踏出一步，巨狼真人的头发一竖，竟然向后退半步。
明珠全身每一个窍
都
发着骄横的火焰，她第一步尚有三分试探，第二步已是目空一切。
“呸，狗东西，再不滚，本公主就打掉你的犬牙！”诡异的情形持续着，明珠一连
近三步，巨狼真人的眼珠则收缩三次，仿佛
近的不是一个少女，而是一头威猛巨兽。
明珠一扬头颅，骄横的气焰达到极致，她突然加速冲到巨狼真人的面前，二话不说地一巴掌就打过去。
“舶！”巨狼手指一弹，明珠立刻飞了起来，尖叫着落到院墙外。
“嘻嘻……小
人，你又落入本姑娘手里了。”不待明珠想通这一切，
魅而又悦耳的
笑声已把她包围。
小玲珑比巨狼真人更
暴，先给了明珠一道耳光，再恶狠狠地道:“上次让你跑了，这次本姑娘要让你尝一尝什么叫地狱式训练！咯咯……”笑声中，小玲珑像拖死狗般把明珠拖向远处。
院墙内，巨狼真人完全无视被打飞的明珠，他双目依然紧缩，凝视着空
的院门，厉声叱喝道:“何方道友请现身一见，天狼山巨狼在此恭候！”只有强者才能得到强者的尊重，巨狼真人虽然还看不到人影，但狼的直觉却告诉他，一个危险生物就在院门后。
“咦，巨狼真人什么时候变得这么客气了？哈哈……”人影出现了，随着缕缕烟雾的盘旋，一个瘦高而不失矫健的身影缓缓从虚无中走出来。锦袍飘动，玉带
，足蹬锦鞋，发束金冠，还有那一张看似亲切的清俊笑脸，这不是张
还会是谁！
“是你，张小儿！”掩饰不住的震惊涌上巨狼真人的脸颊，下一刹那，一股遭受戏
的怒火在他心中轰然爆发，堂堂太虚修真竟然被一个手下败将
得浑身紧张，简直是奇
大辱、奇
大辱！
张
仿佛没有
觉到巨狼真人的杀气，他走进回廊，身子往柱子上一靠，懒洋洋地道:“就是本少爷，不用意外，你也没有眼花！呵呵……蠢狗，本少爷已经出来了，你是要讨红包吗？先叫几声来听听！”
“张小儿，休逞口舌之能！”巨狼真人肯定不是吵架高手，三两句就被张
气得七窍生烟，他仰天一嚎，太虚真火瞬间围绕着狼头杵。
饿狼
出獠牙，一向野
的
器却突然“静”下来，静得有如一汪潭水，又有如一块玄冰。
巨狼真人眼珠一缩，先前那种怪异的
觉又出现，在恍惚间，他看到的不是张
，而是一柄剑，一柄蓄势待发、杀气惊人的剑！
空间突然陷入一片死寂中，风儿如有实质般绕着张
与巨狼真人团团打转。
张
一直没有动，青铜剑也没有出鞘，而巨狼真人想动，但每一次握住狼头杆的刹那，张
的气机总会微妙变化，令他总有一种
觉——只要他一动，必会受制于对手！
这张小儿真是可恶，杀，一定要杀了他！嫉妒的火焰点亮巨狼真人的眼神，但他的身形则没有丝毫大意。
一秒、两秒、三秒……
一分钟过去了，张
与巨狼真人看似两尊没有生命的雕塑，唯有风儿才知道，超越俗世极限的杀机已在虚空中碰撞千百遍！
“砰！”一只不懂事的蚊虫飞进回廊，小小虫儿瞬间炸成齑粉，一抹碎屑巧合地溅向巨狼真人的双目。
终于，张
动了，一剑横空刺出。
咦，张小儿在干什么？想送死吗？
惑从巨狼真人的脑海中一闪而现，在他眼中，张
这一剑全身都是破绽，甚至没有灵力罩护体，他只需随便一杵，就能将张
砸成
酱！
难道是空城计？不！不会这么简单！百战的经验令巨狼真人
下冲动，法诀一转，狼头杵
手飞出，试探着
向张
的下盘。
事实证明，经验是极其重要的东西！当狼头杵一接近张
，巨狼真人心中的不妙预
立刻化为现实。
就在那一瞬间，除了青铜剑滑过之处外，张
与巨狼真人立身的空间突然变成真空，就连太虚法器的力量也找不到着力点，狼头杵上的太虚真火忽然诡异地熄灭了！
巨狼真人的神
再次大变，庞大的身子飞速一闪，不料他这一闪，破碎的空间竟然从四面八方呼啸而来，瞬间削弱他三分气势。
与此同时，青铜剑抢在张
意念变化之前，剑尖自动一转，无论巨狼真人如何变换身形，剑尖所指之处都是同一方寸之间，令他除了强行对剑外，只能是全力后退。
巨狼真人虽然先机已失，但身为太虚高手，他怒吼着选择对剑。
“铛！”金铁
鸣之音冲天而起，火花飞溅。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读114
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
一片空白，只有悲鸣在心中反覆盘旋:张
死了，是我害了他，是我害了他！呜……
张
已死，明珠的
与恨顿时失去支点，即使是狂躁的妖灵、骄横的习
，也阻挡不了她悲伤的泪水。
把快乐建立在别人的痛苦上，一向是小玲珑的最
。她再次移动匕首，威胁着明珠的
头。
“咯咯……
人公主，叫吧，姑
一开心就会放了你。”
“妖女，你……你杀了我吧！”明珠的鹅蛋脸依然充斥着仇恨，但眼神与语调却透出明显的挣扎。
皇家少女的骄横气息出现崩溃的迹象，小玲珑却提前一秒向后一退，她叉着
，仰着看似天真的月牙美眸，啧啧惊叹道:“想不到你这
人还有点骨气！哼，本姑娘今天累了，明天再玩死你。”小玲珑走出房门，随手布下几层隐秘结界，然后身子一跃，飞进相邻的另一道窗户内。
“四少爷，人家的表现怎么样？咯咯……”张
盘坐在
上，缓缓张开双目，戏谑的话语似褒似贬:“小玲珑，你做起坏事来真是漂亮！嘿嘿……”
“讨厌，人家哪是在做坏事，分明就是替天行道嘛。”小妖女一边撒娇抛媚，一边坐在
边，嘻笑问道:“四少爷，伤势恢复了吗？”
“只恢复了六成，比以前慢多了，唉！”常人需一个月以上才能恢复的伤势，
器少年一个时辰就恢复大半，他却还在唉声叹息，就连小玲珑也不由得翻起白眼。
这时，张
跳跃的思绪想起“恶之器魂”的存在，
不住暗自思忖道:嗯，王香君会成为另一个
器吗？她会不会比我更强？
“四少爷，咱们时间有限，可不能拖久了，要不……”小玲珑半边身子贴在张
身上，美丽的小脸红晕
转，双眸若水波
漾，羞声道:“要不，让我助你治伤吧，人家可还是处子呢。”
“咚！”张
两耳嗡鸣，听到心房剧烈撞击的声音。他可是
器，与正人君子毫不搭边的人形
器！他倏地抱住小玲珑，大手第一时间就要钻进裙内。
“四少爷，你要做什么？”。
小玲珑没有剧烈挣扎，只是双手用力捂着
，一脸的无辜与惊慌，仿佛正被
狼包围的小羔羊。
“你不是要……”张
话到中途随即反应过来，他又中计了，又被小玲珑戏耍了。
果然，小玲珑委屈地缩着身子，眼底弥漫着窃笑，埋怨道:“人家只是想用纯
之气为你疗伤，没说过要……要……做那种……羞人的事情。”小玲珑玉脸微微扭曲，最后又补上一句:“四少爷，你真是好
呀！”张
的脸已红若滴血，被小妖女戏
得无言以对，偏偏还生不出气。
在尴尬之下，人类的警戒心总会减弱，小玲珑手掌轻轻一动，盘腿而坐的
器少年马上旋转一百八十度，直到小玲珑的双掌印在背上时，他才猛然心神一惊。
几秒过后，张
暗自呼出一口大气:还好小玲珑并没有趁机下毒手，而是真正在为他疗伤，真是意料不到呀！
器少年心生
动，却没有看到此时的小玲珑眼底正闪烁着复杂的光华。
好几次，
冷、狠辣的杀气都浮上小玲珑的脸蛋，“百川归
销魂诀”早已是蓄势待发，张
的灵力对她绝对是美味
惑。
然而杀气一涌，接着马上又被小妖女强行
回去，这不是她心软，而是她无比聪明，她听到那
望的心声:这可是
器，可是有着无限未来的家伙。忍住、一定要忍住！将来我在他身上一定能得到更多、更多！
半宿的时光飞速过去，张
已是龙
虎猛，小玲珑咯咯一笑，再次一个人走入
暗空间。
小妖女先把明珠绑在一张椅子上，然后挑逗般抬起她的下巴，笑盈盈地问道:“
人公主，还不想叫姑
吗？”明珠没有回应，只是冷冷地哼了一声，时光让她的心灵恢复坚强，而且比昨
冷漠多了。
小玲珑眼底的光芒更加
快，道:“行呀，有意思！本姑娘今天不打你了，还要让你舒服个够！”出于少女的直觉，明珠瞬间花容失
，强装的平静一下子被打破，道:“妖女，你又想干什么？”
“你尝过男人的滋味吗？”小玲珑突然
到明珠眼前，怪声怪调地道:“没有尝过男人的味道，就不算真正的女人，咯咯……本姑娘心好，今天就让你在死之前当一回真正的女人。”
“不……不要！”这一刻，明珠终于明白她的皇家尊严原来是那么软弱，瞬间就被小玲珑焚成灰烬。
“不要……不行！”小玲珑笑得无比灿烂，手指着门外，道:“本姑娘已选了十个男人在外面，高矮胖瘦都有。公主殿下可以随便挑，若是兴致好，十个全要也可以。”
“呸，下
、无
！”慌
化为愤怒，明珠剧烈抖动着身子，
不住破口大骂起来。
“呸！”小妖女一口唾沫还回去，小脸一绷，恶狠狠地道:“你这不识好歹的
人，信不信本姑娘再找一百个男人来，活活把你轮
至死！”话音未落，门外已响起一阵阵脚步声，乍听何止十人、百人，简直是一支发情的军队。
小玲珑随即扬声道:“你们
光衣服进来吧。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读115
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
是
水，是我的
水。”明珠实在想不出其他合适的词汇，不得不说出那羞
的字眼，她扬声大叫的一刻，充
屈辱的心房向上一飘，奇怪的
到一阵轻松。
“嗯，乖，这才对嘛，乖乖听话，姑
就会对你好。”小玲珑意外地松开明珠的一只手，然后就似魔鬼的
惑般，在明珠的耳边低语道:“你既然
了这么多
水，就自己用手
一
吧，这可是最后一个要求。”最后一个？明珠呼
一
，在求生之火的映照下，她缓缓抬起手，缓缓放在两腿之间。
“用力，用力
呀！
人，给姑
用力！”
“啊……”小玲珑吼声一出，明珠的力气下意识就涌向手掌，一
指节“滋！”的一声刺入娇
的玉门。
羞辱与快
同时冲击着明珠的心窝，在呻
声的盘旋之下，她的手指有如着了魔般，在
内外反覆
动着。
嗯，这是妖女
我的，我不能不做。啊……好
、好麻呀！喔……身子好热呀，好想……用力！唔……不要，不能那样！明珠的身子越来越热，银牙越咬越紧，就在她最后一丝尊严在指尖上挣扎的一刻，小玲珑屈指一弹，弹打在明珠的处子
蒂上。
“啊……”半绑在椅子上的明珠陡然
身一弓，就在小玲珑的面前，
出一波
水。
“咯咯……不错、不错，干得好！”小玲珑大声表扬，随即身子一转，对着门外道:“你们进来吧，该干活了。”一连串
火充斥的足音汹涌而入，令明珠陡然从快
的天堂坠入地狱，惊声道:“你不是说结束了吗？你……你不讲信用。”在这种时刻，明珠竟然也不敢咒骂小玲珑，只敢充
委屈地质问。
“咯咯……我是说让他们全部出去，又没说不让他们再进来。”小玲珑妖
肆意地飞扬，在明珠绝望的一刻，她又话锋一转，“好心”地道:“嗯，不过看你表现这么好，让这么多男人干你的确有点过分。
人公主，想不想求我啊？”明珠的下巴毫不犹豫地点了点，而且还主动受教道:“回姑
的话，求求你，
人公主求求你，放过我吧！”小玲珑笑了，轻拍着明珠的脸颊，悠闲地道:“你从这些男人中选一个吧，一个人干你总比被所有人轮
好，对吧？”
“我……”反对的话语冲到明珠的嘴边，最后竟然不敢说出口。此时，她脑海中已没有怨气，只有无力的悲鸣。
小玲珑再次紧了紧明珠的蒙眼黑布，然后继续提出“好”办法，道:“
人公主，你不想破身也可以，你用嘴品尝他们的
，只要找出其中最大的，姑
就放你离开。”小玲珑的条件是如此的无
，但在此情此景下，明珠却心神一喜，顿觉峰回路转，柳暗花明。
“唔……”几秒后，男人的
入明珠的小嘴，一股雄
异味直刺舌尖，她却只是不适地扭了扭头，脸上没有仇恨、没有悲愤，只有呆滞的泪水无声滑落。
关键时刻，小玲珑再次“善心”爆发，及时提醒道:“公主，这是一号的
，记住大小哟，可别再来第二遍。咯咯……”小妖女
险的笑声令明珠心房一抖，舌尖下意识
动起来。
“呃！”终于，室内响起第一道男人的闷哼声，明珠只觉得嘴中
物向上一翘，又大了一圈。
处子少女何尝见过男人之物？明珠只知道那玩意儿充
着她的小嘴，
得她舌头隐隐发疼。
“时间到，一号下，二号上！”小妖女一声令下，一号的
在明珠的嘴里急速
动两下，立刻
离而去，二号的
随即补位而上。
也许是绝望过后麻木了，也许是一号的
味道还在檀口弥漫，二号的
进小嘴时，明珠不再那么难受，反而突兀地生出一丝诧异:咦，男人那东西的上面为什么有口水？
惑刚从明珠的心中浮现，小妖女的声音又狠狠搅
她的心海。
“
人公主，一号是杀猪的，二号是屠狗的。咯咯……含着他们的
是什么滋味？”
“呜……”明珠浑身一颤，这才发觉心灵还没有彻底麻木，屈辱的泪水连黑布也挡不住。
天啊，竟然是杀猪屠狗之辈，我堂堂一国公主竟然含着他们的
物！已然微弱至极的皇家尊严再一次浮上明珠的心头，她双眸一翻，当场昏死过去。
小妖女笑得更加
乐，一指点在明珠的眉心上，玄妙的灵力强行将她
醒。
“
人公主，记住二号的大小了吗？”在恍惚间，明珠
茫地点了点头，她恨自己的记忆、恨自己的
觉。
而当三号的
进嘴中时，明珠竟然又“清醒”了几分。
一号的最大，二号的最小，三号的
物在两人之间。呜……我在想什么呀？
我可是公主，呜……父皇、母后，救救我！
明珠心灵最后的悲鸣并没有唤来救星，却将四号男人的
呼唤而来，她舌尖被迫一缩，突然愣了一下:四号的
物好大，好像比一号的还要大一点，又好像小一点，唔……糟啦！
在困难时刻，小妖女总会善解人意地
身出现，她附在明珠耳边，热情地帮忙道:“你可以用舌头
一
，会更容易分辨大小，不
的话会受罚哟！”一阵晕眩占据明珠的脑海，在凄楚哀怨之下，她伸出细滑的香舌，在小妖女的指点下，绕着
圆头绕了一圈，又从
冠
到
部。
“喔……”
物一抖，室内响起第二道男人的呻
声。
四号的大小刻在明珠的脑海中，然后是五号、六号……九号、十号依序而上，一
接一
的
品尝着明珠小嘴的滋味。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读116
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
花田里洒下生命的种子。
“呀！”随着妖灵的一声惨叫，明珠昏
在张
的怀中，而捕灵大戏就此在最为高
的瞬间落幕。
时光微动，空间轻晃，张
抱着极需休养的明珠，回到御花园的秘阵空间。
悬空的石门刚一打开，铁若男的修长玉腿立刻映入张
的眼帘。
“四郎，成功了吗？”铁若男看着卷缩在张
怀中的明珠，小麦
脸颊顿时弥漫着异彩。
张
没有说话，先轻轻点了点头，随即又摇了摇头。
“臭小子，你这是什么意思？不要婆婆妈妈的，说清楚一点！”
“有没有成功我也不清楚，只能肯定一点，公主安全了。”
器叙说着胜利果实，但眉宇间却没有喜
，反而突兀地皱起眉头。
铁若男虽然火爆，但并不愚笨，甚至智慧远超过寻常女子，她沉声问道:“出了什么意外？”张
的眉心皱得更紧，透着几分郁闷，道:“妖灵应该被灭了，可我却没有前几次成功的
觉，好像……好像没有捕到妖灵一样。”
“怎么会这样？你与妖灵正面对话了吗？”
“没有，这个妖灵的抵抗力很弱，一下子就被灭了，这正是觉得我奇怪的地方，唉……”张
吐出一口闷气，低声继续道:“不只是这样，捕灭妖灵后，我的灵力非但没有增长，还有减弱的迹象。”担忧之
充斥着铁若男的双眸，她大步走上前，从张
怀中接过正在深眠的明珠，然后用她特有的方式关怀道:“臭小子，想那么多干嘛？你先回房休息，该来的总会来，下次遇到妖灵时问个清楚就是了，何必自讨苦吃？”把烦恼抛到一边，放开心怀享受生活，这向来是
器的专长，但这一次，张
却一反常态，甚是坚定地道:“不行，这事太怪异了，我要立刻去见一个人，
明白这一切。”
“四郎，你要出城见三夫人？”护国公主的名头的确太响，铁若男一下子就猜到张
心中的靠山。
“嗯，妖灵附着的玉索是娘亲给你的，又是她叫我进
，好像预知这里有妖灵一样，还有上次在药神山……”张
一口气说了一长串刘采依的神秘之处，末了，沉声道:“娘亲一定知道更多的秘密！”
“四郎，我陪你出城。”情郎要孤身犯险，铁若男怎会不并肩同行？
器为铁若男生死与共的深情
动，但他又一次摇头道:“嫂嫂，我有幻烟护身，自可轻易
身，这里还需要你
阵，我找到娘亲后立刻回来。”铁若男不是容易改变主意的女中豪杰，更不相信张
那轻松的语调，不由得佯怒道:“臭小子，你是不是看不起姑
，认为我会拖你后腿！”不待张
解释，铁若男已对着远处大声呼唤，然后又埋怨道:“这里连老鼠也没有一只，哪来什么危险？哼，不管你愿不愿意，我去定了！”面对铁若男铁了心的眼神，张
终于
出幸福的苦笑，转念一想:嫂嫂也有娘亲赐给她的隐身法宝，只要不遇上三大
门宗主，应该不会有危险。
张
刚一点头答应，一干女人已经从远处小跑而来，皇后眼含泪花，急切地接过明珠。
在简单
代几句后，张
与铁若男纵身一跃，踏上新的冒险旅程！
请续看《
器》10第十集:妖灵之谜内容简介:封面人物:一元玉女张
假扮刽子手，成功救出跑出祕阵而被捉的张守义与张守礼，随后张守义与张守礼前去与他们的夫人道歉，没想到却被拒之门外，可房内却响起诡异的声响……
张
为了救皇帝再入洛
，途中却巧遇凤妃，张
便带着她来到皇帝的藏身处，可为何当皇帝看到凤妃时，却惊恐不已？
第一章、午门斩首东都洛
，东门城楼上。
天狼山宗主火狼真人负手而立，凝视着城下的天狼大阵，一抹微不可察的担忧从他眼底一闪而过。
随着双方对峙时间的增加，各路擒王大军纷纷到达，战局对叛军越来越不利，不过这早在火狼真人的预料之中，他真正烦恼的是天狼尊者临走前留下的命令。
“唉，王莽败局已定，能否撑到月圆之夜就只能寄望天狼大阵了！”
“师兄，我不管月圆不月圆，我只要把张小儿撕成碎片，我等不及了！”即使是站在火狼真人的面前，巨狼真人的双目依然好象
火般。
“师弟，你两次在
中打斗，已差一点坏了
蔷薇的计划，不许再入
，这是为兄的命令！”
“不入
也行。”巨狼真人用力
下
腔的闷火，话锋一转道:“我已探得张小儿家人大致的藏匿处，只要师兄助我破去秘阵结界，我就可以用张家一群狗命
张小儿现身。”火狼真人单手一挥，断然回应道:“不行！不是为兄不帮你，而是为兄的灵力不足。师尊上次强行破阵，事后足足调养三
才勉强回复元气。”说着，火狼2真人的脸上闪过一抹惊叹，继续道:“刘采依绝非表面上那般简单，连师尊也是平生第一次见识到此等结界，竟然能创造出另一个真实空间！”
“这也不行，那也不行！师兄，
蔷薇如今只是一个妖灵，凭什么对我们指手画脚？你就让我进
搜杀张小儿吧！”
“师弟，休得胡闹！”当天狼山两大高手正在争执时，一个弟子扬声禀报道:“启禀宗主，风雨楼弟子小玲珑求见。”
“她来干什么？”火狼真人眉头微皱，巨狼真人则正好找到一个出气筒，怒声低吼道:“叫她滚！掌门师兄岂是谁都能拜见？更别说是一个反复无常的小
人！”城楼下的所有人都听到巨狼真人的怒骂声，连天狼山弟子都为堂主的
鲁
到一点脸红，小玲珑的笑声却依然清脆悦耳，有如珠滚玉盘般。
“巨狼前辈，小女子带了礼物前来，你一定会喜
的，咯咯……”半个时辰前，张家秘阵内。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读117
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
闪而逝的杀气，他如铁塔般的身子一动也不动，手掌则重重握了一下。
无声的命令似水奔
，天狼山高手一个个咬牙切齿，恨不得把张
撕成碎片，而风雨楼与怜花
人马则看向他们的宗主。
“曹兄，张小儿如果自投罗网，这块肥
咱们抢还是不抢？”
“看情形再说。”曹孟枯瘦的身躯站在一处屋檐暗影中，他强行
下对“
器”的贪念，愤懑地道:“火狼不出手，反而叫我等协助巨狼这厮，看来天狼山真把我们当跑腿的了。”午门斩首怜花公子尖着嗓子附和一声，随即沉声问道:“曹兄，你的意思是？”而未尽之言尽在怜花公子的眼神中。
曹孟
出一记
冷微笑，道:“我已命人去通知血月
天的人，怜花兄，等着看一场好戏吧！嘎嘎……如果有机会，咱们就抓住张小儿，立刻返回道山。”正午的
越来越近，计时的杆影越来越短，但张
却始终没有出现。
巨狼真人高坐在监斩台上，时辰一到，他故意大吼道:“时辰到，准备——行刑！”要开始砍头了，好戏要上演了！
寻求刺
而来的万千名百姓呼
一顿，
到热血沸腾；而埋伏在四周的
门高手则刀剑出鞘，紧张地等待着杀气爆发的一刻。
“咚！咚！”重重的步音从斩头台的台阶上传来，张
没有出现，而一个打着赤膊，头套红布面罩的刽子手准时登场了。
那刽子手缓缓举起鬼头大刀，映
着刺目的
光，接着一口烈酒
在刀刃上，念起斩首时的职业术语。
“狱神在上，人犯在下；千差万差，刀头不差；有冤无冤，地府伸冤；刀头落下，请闭双眼！干活喽i”那嘹亮的术语朝四方回
，顿然引来
场喝彩，大声叫好！
人心总是那么矛盾而复杂，老百姓们一边伸长着脖子，一边又忍不住想闭上双眼，不敢真正直视那血溅三尺的瞬间。
而一干
门修真者则扫视着四方，猜测着张
冒出来的方向。
几秒时间转瞬即过，刽子手看了监斩台一眼，随即一声大吼，鬼头大刀凌空狠狠劈下。
刹那间时光仿佛过了千百载，天狼山弟子望穿秋水，却没有等到“情郎”！
“铛i”鬼头刀劈下去了，却是一刀斩断张家兄弟手脚的锁链，随即刽子手扯掉蒙面红布，
出一张秀气而不失
刚的清俊脸颊i竟是张
！
而蒙面红巾还没落地，张
已经带着张守义两人御剑腾空而起。
“张小儿，哪里逃？”巨狼真人愣了一秒，这才猛然一掌拍碎座椅，他追得虽然快，但却迟了一步。
在人群边缘的一个角落中，风雨楼主抬头一望，冷声道:“这小子竟然真敢出现，还真像条汉子。”
“曹兄，他这叫蠢，不叫勇！哼，奴家一定要抓他回山，将他炼成绝世丹药！”怜花公子
股一扭，因为曹孟的夸奖，他话语中弥漫着强烈的醋味，无端端的又加深对
器的仇恨。
不待怜花公子追击，几个天狼山弟子已在外围冲天而起，几把大虚飞剑凌空寒光闪烁，不求一击毙敌，只求拖住张
片刻光
。
时间已是生命，在这分秒必争的时刻，张守礼突然用力抓住张
的手臂，厉声追问道:“小四，若男呢？若男在哪里？你把她
到哪里？”
“三哥，出城再说。”敌人挡在前路，张
意念一动，全身灵力如闪电般涌向剑身，不料“刺剑势”还未成形，就被张守礼搅
了。2“小四，你这混蛋，藏着你嫂嫂究竟想干什么？”
“张守礼，松手！”敌剑已经破空而来，张
在气极之下单臂一抖，强行震开张守礼的双手。
“小四，你太不像话了，眼里还有兄长吗？”在这要命时刻，张守义竟然也掺了一脚。
“你们这两个蠢货，滚开！”怒火终于点燃张
的野
，他甚至生出一股杀气，太虚真火猛地从他掌心中冒出来，
向他两个兄长的头颅。
下一刹那，致命的真火贴着两个吓傻的世家公子头顶飞过去，不是张
心软，而是他看到那两人茫然的目光，明白他们失常的原因。
“咦，
尘谷那个小丫头还真聪明，这才几天就把你的傀儡术学会了。”怜花公子一边在地面紧追，一边忍不住赞叹几声。
曹孟紧随在怜花公子的身后，随口笑道:“小玲珑的资质的确不凡，假以时
必然大放光彩。”曹孟的夸赞听在怜花公子的耳中，突然
起“她”酸溜溜的怨气，忍不住
股一扭，尖声提醒道:“曹兄，我看你是被她
住了吧？哼，别忘了，她可是个杀师叛宗的小
人！”
“怜花兄多虑了，一个小丫头还翻不了天。我收她入门，只是需要她的身份，好名正言顺地得到
尘谷。”
“还是曹兄
明，奴家好生佩服。”怜花公子身子一慢，向曹孟抛了一记媚眼。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读118
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“巨狼，枉你修行多年竟然如此鄙薄，简直丢尽天狼山的脸。我若是你，定”然羞愧自尽，以死维护宗门名声！
“”啊！啊！啊！瞬间张
的心中一连惊叫三次，如果不是身处在杀气弥漫之地，他一定会冲到一元玉女面前，用尽他所有的智慧检测她的真假，心想:这、这……
这真是一元玉女吗？变得好厉害呀！
巨狼真人可没有张
那么多
七八糟的念头，一声狼嚎，随即太虚真火化作一匹恶狼，恶狠狠地扑向骂人不带脏字的“奇怪”玉女。
灵梦忽而飘逸，忽而闪烁的美眸轻轻一眨，那高挑的倩影好似散步般，悠然绕到巨狼真人的身后，打神尺轻轻一扬，没有打伤他，却打散他的发髻。
“嘻嘻，巨狼道兄，你也太没教养了吧？披头散发就出来
咬人！”突然，张
有种晕眩的
觉:太
从西边出来了吗？一元玉女竟然
出顽皮的笑容！
“
人，你欺人太甚！傲i”巨狼真人在气极之下，一口元气之血
在狼头杵上，太虚真火一声怪啸，火焰陡然增强一倍。
惨烈的气势疯狂淹没空间，就在正
血战一触即发的刹那，一声厉喝破空而来:“师弟，住手！”午门上空突然有如波纹颤动般，就见两个中年男子从波纹的中心悠然跨步而出。
火狼真人先一手抓住巨狼真人的狼头杵，再次沉声道:“师弟，师尊早有令谕，我等不得在俗世妄动干戈，你退下吧！”狼是一种绝对凶残但又绝对服从的特殊动物，而巨狼真人的恨火已烧红双眼，但他还是听令退下去。
火狼真人随即看向身旁的瘦高男子，笑道:“少
道兄，事情已经解决，刘采依那里就烦劳你转告一声。”
“哈哈……火狼兄这个人情，少
他
定然回报。”正
双方在一番寒暄后，张
随着一元玉女等人飘然离去，走出东都洛
。
直到这时，王莽才有机会冲到火狼真人的面前，面
沉重地问道:“宗主，怎么……放张小儿离去？”
“一元山与两仪谷的人同时出现，还有血月
天与天涯海角在暗处虎视眈眈，他们的实力已在我方之上。”火狼真人一句话就
得王莽
不过气，可他随即又36话锋一转，沉声道:“好在正道十山一向自命正义，他们不会主动撕破刘采依订下的盟约，莽王你还有机会成就大业。”王莽的神
是亦喜亦忧，犹豫一会儿，小心措辞地道:“宗主，不是弟子怀疑您的法力，只是如今阵图已被张小儿送到城外，天狼阵还能……坚持下去吗？”
“那就要看刘采依是不是像传言中智慧无边了，心等待结果吧！”火狼真人没有仔细解说，一抹异光从他眼底一闪而过。
城外，铁家军大营内。
张
在双脚落地的瞬间，心
一涌，顿生游子归家的无限
慨:终于回来了，终于可以找到娘亲，把所有疑惑问个清清楚楚了！
太多的疑问堵得张
心头发闷，他刚一踩在大地上，忍不住又飞跃而起。
“扑通！”突然，一记暗劲悄然击中张
的腿弯，令他跌在尘土里，吃了一记大大的暗亏。
“张兄，你怎么这么客气？趴地
客是你们老家的风俗吗？”一双俗世随处可见的绣花鞋悠然占据
器的眼帘，那上翘的鞋尖不安分地颤抖着，好似要勾动
器的下巴。
“你……”张
目光上仰，就看到一元玉女的灿烂笑容，令他
腔怨气顿时消失一大半。
不待张
的怨言冲出喉咙，
情大变的一元玉女抢先笑道:“张兄，我们好歹也是客人，你怎么能扔下客人一个人走呢？唉……难怪会无缘无故地摔一跤。”
“灵梦，你……唉哟！”
器一边爬起来，一边开口埋怨，不料一只美人玉足就从他的背上踏过去，将刚爬起来的
器又踪回原地。
铁若男可比灵梦心狠手辣多了，一脚重踩后，只留下一记透着酸味的轻哼，就扬长而去。
“呜……”张
趴在地上，瞬间有了想哭的冲动。
经此午门一役，胭脂烈马虽然彻彻底底的“归降”，但野
却不减反增，当着这么多人的面，其中还有昏
的张守礼，她竟然也敢表达浓浓的酸意，简直比卩张
还要大胆。
“张兄，需要在下扶你一把吗？”好心人终于出现了，不过却是一个大男人。
“不用，多谢少
兄。”张
可不怎么喜
与男人肢体接触，连忙翻身而起。
“张兄太见外了！在下虽然年长你几岁，但天
喜
朋友，尤其是张兄这等真
情之人，在下更是心向往之。”两仪谷的年轻宗主这般大声赞叹，大表友善，即使是张
也不
生出一丝自豪
，少
真人的豪迈更让他心生
喜。
“少
兄，那张
就高攀你了，今晚咱们定要痛饮一场。”
“好，一言为定！”三十余岁的少
真人
声大笑，随即向后一挥手，把后面十余个各派修真者一一介绍一番，最后朗声道:“两位令兄身中的咒术已经解去，睡上一个时辰，他们自会醒来，张兄不用担忧。”张
可一点都不担忧他两个兄长的死活，对一干正道名人也没什么好心情，他正在为记住一堆名字心烦时，无比
动的呼唤声及时破空而至。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读119
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
四哥哥进去吧，我真有急事。”
“哼，说了不许进就不许进，特别是你更不许。”张宁月的小嘴高高嘟起来，而张静月还是低垂着头，她仿佛被狂风冲击的秀木般，语调颤抖道:“四哥哥，三姨娘正与一元玉女等人……商议正事，你……等会儿再来吧！”一听里面在商谈天下大事，不用张宁月两女阻拦，张
的“现代人开会恐惧症”立刻发作，他向后一跳，接着又诧异地关怀道:“静月，你脖子受伤了吗？怎么一直低着头呀？”
“没……没有。”一抹红晕倏地爬上张静月的耳
，头随即摇成如拨
鼓般。
张
见状觉得更加奇怪，下意识走上前。
张静月那纤细的身子竟然紧绷起来，仿佛张
是洪水猛兽般，而张宁月则一个大步挡在张静月的身前，那双黑亮的美眸睁得又圆又大。
“四哥哥，女儿家的事情你也要问呀？讨厌，快走，二哥与三哥都在大堂喝酒，你也去吧。”张
被张宁月一阵
拳赶来，随即活泼如风的张宁月一个飞身回到门口，先本能的朝左右张望，然后嘻嘻一笑，凑到张静月的耳边，问道:“姐姐，你究竟看见什么了？这么生四哥哥的气？跟我说嘛！”
“妹妹，不要问了，我……什么也没看见。”无论“天涯海角”的道法多么玄妙而神奇，也不能抵挡张静月心
的翻腾，片刻间，羞红已弥漫她那修长的脖子。
“不可能，肯定是看见什么了！是不是……四哥哥欺负你？”张宁月的双眸自行放大，说到“欺负”两字的刹那，她眼底已出现兴奋的光华。
张静月又是一声别扭的低
，玉脸已不是羞红，而是红若滴血。
不待张静月的颤音化为语言，张宁月的发梢已纷纷飞舞起来，竟然
声追问道:“姐姐，他是怎么欺负你的？咯咯……”
“小丫头，你才被欺负了呢！少胡说！”
“你就承认吧，我不会对外人说的，快说呀，我会向三姨娘告状，为你讨公道！”张宁月挥舞着粉拳，一脸让人捧腹的大义凛然，她浑然忘记了，无论是年龄还是灵力，她可都比张静月差那么一点点。
斗嘴向来不是张静月的强项，在张宁月不停的“关怀”下，她心绪一
，
口而出道:“不是我，真不是我，是小音与小烟！”
“啊，真是她们！咯咯……”张宁月手舞足蹈地跳起来，
喜得犹如正在玩游戏的小孩，一把捉住张静月的双臂，连声催促道:“姐姐，快说，你看见什么了？”
“妹妹，你……你不要再问了，这种事也问，真不害臊！”
“姐姐，你都敢偷看，我有什么不敢问的？”
“你……不知羞
的丫头，小声点。”沉静如深潭的张静月少有的花容失
，急忙用力捂住张宁月的小嘴。
张宁月挣扎几下，突然扑入张静月的怀中咯咯大笑起来，张静月微微一愣，随即抱着张宁月笑成一团。
张静月姐妹俩在院门外嬉戏
闹，大厅内的玄妙结界内，气息却凝重肃穆，还有一丝寒意。
刘采依高坐上首，面对正道十山的一群代表，她浑身已无丝毫女人味，冷声道:“张
是我儿，谁也别想动他，也别在我面前讲大道理。回去告诉你等师门长辈，若有不
，尽管找我刘采依算账！”正道十山代表的脸
纷纷沉下来，但没有一个人敢直接顶撞刘采依，一时之间陷入尴尬的局面。
一元玉女紧挨着刘采依而坐，此刻的她飘逸从容，又恢复以往气息，平静地回应道:“采依夫人，你误会我们刚才的意思，我等绝无伤害张兄之意，而是想集中正道各派之力全力保他安全，以便顺利捕灭妖灵。”刘采依与一元玉女目光相对，她眼底终于有了几分笑意，话锋一转，突兀地笑问道:“灵梦，你就是当年一元老头与六道争抢的那个女婴吧？唉，可惜呀，要是你投入六道门下，成就必然胜过现在。”世间还有这么一个秘密，少
真人等人不
下巴一颤，目光集中在灵梦身上。
灵梦坦然地回以众人微笑，恰到好处地维护吣元山几句后，自然的把话题又转回正题上。
一元玉女飘逸应对，风采并不输给总
语出惊人的刘采依。
“采依夫人，张兄身系天下之安危，正道十山护他必然胜过自己的
命，还请夫人应允。”
“是保护，还是监视、利用呀？”刘采依威严的目光突然异彩一闪，透出几分调侃笑意，道:“灵梦，姑且不论目的，你似乎已经，保护，过我儿一次，结局如何呢？”
“这……”灵梦玉脸一红，气势瞬间被刘采依
下去，竟然无言以对；少
真人身为正道一宗之主，也是这次会谈的二号人物，在一元玉女势弱一刻，他急忙接过话头。
“采依夫人，梦仙子上次行动太过隐秘，我等道门并不知晓，如今正
大势突变，正道十山已经达成一致，誓要彻底铲除万
妖女！”
“少
真人，追捕妖灵靠的不是人多，也不是比拼谁灵力强，不然一元真君为何不自行动手？”刘采依的话语虽然不客气，但内容却让众人难以反驳。
不待正道代表们的不
浮上脸颊，刘采依冷冷一笑，无比坚定地道:“你们不用再伤脑筋了，我绝不会让你们带走我儿子，更不喜
别人
我。”淡淡的寒气在室内盘旋，一群正道高人受此威胁，却没有一个人敢拍案而起，只能尴尬而小心地回应道:“夫人误会了，我等岂敢。”刘采依玉手轻挥，在凛然立威后，她又突然面如
风。
“少
宗主、灵梦姑娘，我也不是不讲道理的人，妖灵为祸，天下自然要除！嗯，这样吧，我这段
子正好闲着没事，就带着我儿四处逛逛，如果需要什么帮助，我会第一时间通知各位。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读120
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
矩，一把搂住宁芷韵的
肢，
魅私语道:“好姐姐，不用那么麻烦，我会搞定他们的，而且别说是他们，就算是老天爷也别想阻止我！”？芷韵被张
抱得身酥骨软，分离的
子虽然不是很久，但修炼鸳鸯戏水诀后，只要张
一碰，她的身子瞬间就“溢”出水来。
第四章、双嫂会郎“臭小子，你真要闹得天翻地覆才
意呀！”铁若男大步走上前，本是要打
张
的气焰，最后却变成自投罗网。
“不错，我就是要闹得它天翻地覆。好嫂嫂，不要逃，四郎想这样很久了！”张
那强烈的渴望之音在室内回
，铁若男与宁芷韵的神态虽然各有不同，但两个绝
人
心弦的弱点却是一模一样。
“唉，你这……小坏蛋！”宁芷韵首先发出一声无奈、羞人的叹息，妯娌俩互望了一眼，随即纷纷闭上美眸。
啊，芷韵竟然答应了？真要与芷韵一起……铁若男那修长的双腿紧紧地并在一起，她不是没有那胆量，而是顾忌宁芷韵的矜持个
，却没想到宁芷韵反而比她还“勇敢”。
“好姐姐，来嘛！”一股豪情从张
全身每一个
孔迸
而出，他双手一动，转眼间宁芷韵与铁若男的衣裙就飘飞而去，各有绝
的赤
身子并排躺在榻上。
“呃，芷韵嫂嫂的
房果然大一点，若男嫂嫂的
房则更
一点。”一想到那是端庄典雅的宁芷韵与野
火辣的铁若男，张
那本已超天越地的
火再次冲出头顶，冲向苍穹。站“呜……美梦实现了！美梦实现啦！”张
动得很想哭泣，他缓缓俯下身，舌头竟然有一点笨拙，先艰难地
着宁芷韵的
头几下，然后又忽轻忽重地
着铁若男的
头。
“嗯……”强忍快
的羞人呻
声在宁芷韵与铁若男的
角飘动，也许是因为第一次三人同
，也许是因为
觉到张
特别的紧张，他的
舌虽然只是笨拙的
了
，但她们却同时身子一僵，竟然就这样
出一汪
水。
“啊……啊……”？芷韵拼命紧咬着银牙，美眸忍不住偷偷张开一丝
隙，就见一向野
的铁若男也不比她好多少，同样是浑身扭曲，银牙紧咬。
张
的目光被嫂嫂的
俺没，但他却
觉得到双嫂那
拒还
的缕缕情丝，不由得嘿嘿一笑，心理的快
令
火如虎添翼。
张
的手缓缓往下移，一左一右地分开双嫂的美腿，宁芷韵的脸颊向左一扭，铁若男则向右一转，她们竟然比第一次偷
时还紧张。
张
的指尖在两朵花瓣上触摸，呼
瞬间
重十倍，
的心房撞得他
口处隐隐作痛。
看到了，张
同时看到宁芷韵与铁若男的桃源
地，两个绝
美嫂同时在他面前分开玉腿。
张
的
疯狂咆哮着，但
忌的刺
却给了他从未有过的耐
。
张
的双手同时轻轻抚摸着双嫂的芳草地，接着指尖同时在
上上下滑动，然后左右两手的中指力量一涌，同时刺入双嫂的玉门。
“啊……”？芷韵与铁若男都在忍，并都在偷看身边的好姐妹，在不知不觉间，异样的思绪占据她们的心窝，仿佛在比拼一样，她们都想忍到最后，都想掩耳盗铃般守住最后一丝矜持。
最后铁若男的野
败给宁芷韵的端庄，就见铁若男身子一弓，发出羞人的尖叫声，而她刚一打开朱
，宁芷韵的朱
立刻张大，更大声的
鸣一涌而出。
“呀……四郎，轻……轻一点，你的牙齿……
疼奴家啦！啊……”张
的双手来到铁若男的私处，
舌则覆盖住宁芷韵的玉门，他的嘴巴与手站似乎都长了眼睛，她们的妙处同时映入脑海中。
嗯，芷韵姐的
更
红，若男姐的
则更细长紧窒，果然是物似主人型呀！嘿嘿……意念一动，张
为了看得更加仔细，突然身子往上凌空浮起，然后半强迫的把两个美嫂紧密地挨在一起。
“臭小子，你想找死呀，啊……”铁若男羞得全身通红，脚尖也翘起来。可在这种时候，张
可一点也不怕她，大口一动，就故意咬住铁若男的
蒂，并轻轻一扯。
铁若男的呻
声飘入宁芷韵的耳中，一汪
水则
入张
的口中，令她羞得四肢一抖，无意间碰到宁芷韵的玉体。
张
在
咽铁若男
汁的同时，手指正一寸一寸
入宁芷韵的花径内。
“呀i”随着张
口、手同一瞬间的用力，宁芷韵与铁若男不由自主地抱在一起，
鸣声浑然忘我。
“砰！”的一声，张守礼手中的酒杯坠地，并砸成几块碎片。
已然九分醉意的张守礼脸
一变，匆忙站起来，一脸慌
地道:“少
宗主，让你见笑了，在下这就去换酒杯，待会儿自罚一二杯。”少
真人虽然好酒，但也得看酒友是谁，略一回礼后，并没有强行挽留。
张守礼快步离去，而张守义则一边举杯敬酒，一边诧异地看了张守礼的背影一眼。
西区厢房内。
铁若男只觉得身子被风儿吹动，轻轻一翻，竟然
在宁芷韵的身上，妯娌俩的
房就此重叠在一起，双
一震，
漾的
久久不休。
“唔……四郎、四郎，不要……这样，我要……生气了。”宁芷韵一边承受着铁若男的体重，一边羞声抵抗着张
的进攻。
“芷韵姐，你看若男姐都不反对了，你就别反抗了吧！哈哈……”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读121
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的速度，不料铁若男却“好心”地站出来。
“四郎，你继续吧，我来应付外面那两个废物！咯咯……”铁若男的话语彻底将宁芷韵推入深渊中，她一声哀羞低鸣，浑圆的玉腿用力盘在张
的
间，柔腻平坦的小腹用力一撞，主动
没张
的大
。
铁若男双眸弥漫着异彩，看着张
与宁芷韵
烈地
，虽然她还身酥骨软，但私处竟然又开始颤抖。
“二伯，芷韵暂时不想见你，你也别在这里嚷嚷了，留点力气对付王莽吧，不要一见面就连大气也不敢出。”铁若男毫不留情地揭开张家兄弟的疮疤，令张守义脸上的大男人气息顿然呆滞，怒火想发却发作不了。
张守礼走到张守义的面前，陪着笑脸道:“二哥，若男胡说八道惯了，你别把她的话放心里。来，我陪你喝两杯。”
“三弟，我们是中了妖术身不由己才那样的，对吧？”
“对，当然不怪我们，如果不是中了妖术，王莽那反贼就算斩了我的头，我也不会哼一声。”张守礼说是陪张守义喝酒，他却自行连干两、三杯；张守义也不愿承认糗事，心中同样发虚，不由自主也大口喝起酒。
张家兄弟赖在院子不走，房内的张
不仅不怒，反而乐得眉开眼笑。
端庄的宁芷韵已化为一滩
泥，而铁若男则自动投入张
的怀抱，九转水龙钻大发神威，令铁若男很快又化为一汪
水。
“啵！”的一声，
器的
从铁若男的花径里
出来，随即再次抱住仍娇
吁吁的宁芷韵。
因为丈夫就在外面，宁芷韵与铁若男都不敢大声反抗，也不敢大声尖叫，在这“别扭”的环境下，异样的刺
令她们的身子更加
，张
随便一碰，玉体就
水潺潺。
“呃……好姐姐，夹得……好紧呀！呃……”张
一想到他两个哥哥就在门外喝酒，
望之
瞬间
大到极致，偏偏双嫂的
处又缩小到极限，层层
环夹得张
浑身发麻，呻
连连。
“四郎，不……不要了！我……不行了，啊……”宁芷韵第一个开口求饶，铁若男随即也用力捂住桃源入口，闪躲着张
越来越坚
的
。
“嫂嫂，要不你们……”张
一手抱着一个美嫂，提出一个
恶的要求。
“不……不行，我不行！”
“臭小子，姑
要阉了你，哼！”？芷韵还未听完，已羞得手足无措；铁若男则羞极怒生，说着就要挥刀动手。
“好嫂嫂，既然你们不同意，那我只好离开了。”
器少年用上无
的绝招，两个美丽佳人果然难以抵挡。
“哼，臭小子，总有一天姑
要收拾你还有你这
坏东西！”在关键时刻，铁若男勇敢地做出决定，她愤然坐在张
的身边，一巴掌重重拍在那高高翘起的
上。
“唔……”羞窘的呻
声从宁芷韵的齿
里飘出，一想到张
的要求，她心窝立刻“咚咚”狂跳，同时又双腿一颤，一道电
从心窝涌入下体！
张
平躺在
上，他没有开口催促宁芷韵，而是双目微闭，享受着她那天人
战的
人表情。
“芷韵，反正已经这样了，就让臭小子得意一次吧，来呀，不要再犹豫了！”铁若男又在关键时刻帮了张
一次，宁芷韵玉脸一红，丰盈白
的身子如鬼使神差般挪过去。
嗯，既然若男都愿意，我如果再不答应，岂不伤了若男的面子？而且……四郎好象特别希望那样，就听若男的，让他……得意一次吧！微妙的意念在宁芷韵的心海悄然弥漫，找到妥协的理由后，她的上身不由自主俯下去。
近了，宁芷韵与铁若男的面容越来越近了。
近了，两个美丽人
的朱
离张
的
越来越近了，两女一左一右同时伸出舌尖，同时散发着羞涩的气息
向张
的
，而她们的丈夫就在门外，相隔不到二十米。
“轰！”双嫂的朱
上
的刹那，张
浑身
孔一开，脑海瞬间一片空，心想:天啦，又一个幻梦实现啦！这可是美梦中的美梦，竟然真的实现啦！
呃……芷韵姐
得好温柔，若男姐
得好用力！
、张
的
奇迹般的再次
大，超过九寸的巨物有如玉杵般，突然迸
出万道莹润之光，晃得双嫂美眸一阵
，而且那光华竟然将熄灯的房间照得纤毫毕现，令房内、房外的男人女人同时吓了一大跳。
张守义与张守礼手拿酒杯，望着“灯光”闪烁的窗户，很迟钝地眨着眼睛。
一个、两个……人影在窗户上闪动，令张家兄弟心神一喜，不料“灯火”转瞬又消失，害他们白高兴一下。
“二哥，是若男还是二嫂呀？我没看清，还看成三个人了，呵呵！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读122
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
刘采依一脸悠闲，张
则神情突然变得凝重，问出足以被视为不孝子的话题:“娘亲，我到底是不是你与张正的亲生儿子？为何我
觉不到父子之情？”
“当然是，只是你父亲他以为你不是，现在你也以为你自己不是，其实你就是。咯咯……谁叫你的出生方式与众不同，还有点怪异，而我又懒得解释，所以就造成误会了。”刘采依那如绕口令般的回答在山丘上飘动，堂堂护国公主笑得有如小姑娘般很放肆，而且还懒洋洋地坐在草地上。
不待张
理清那绕口令，刘采依又调侃道:“小羊儿，你只有三个问题哟，还要问我与你父亲是怎么
房的吗？”冷汗倏地从张
的全身奔
而出，看着眼前这个古灵
怪的“少女”，他真想重新投一次胎。
一股郁闷冲上脑海，张
不住怨声问道:“娘亲，你叫我进入洛
行动，94为什么又故意暴
我的行踪？若不是你出卖我，我怎么会那么狼狈？”
“乖儿子，不是娘亲出卖你，你会有那么大的收获？”刘采依眨了眨眼，暗示的意味无比明显，
得张
一脸尴尬后，她才认真回应道:“娘亲自然不会让你真正陷入险境，自有人一路上暗中保护。你这次做得不错，
卖力，让
门三宗与王莽都围着你转，娘亲的计划进行得比预料中还要顺利。”
“什么计划？”
“这是第三个问题吗？小羊儿，你已经问了两个。”张
急忙摇手否决，深呼
了一下，然后仔细想了想，这才大范围地问道:“我要知道所有有关妖灵的事情，就是你知道却没有告诉我的秘密。”
“四郎，你要知道也可以，不过娘亲也要问你一句。”刘采依还是斜坐在山丘上，但眼神却深邃而明亮，恍如星辰瞬间飞入她双眸，凝视张
几秒后，她缓缓地问道，“你有当
器的决心了吗？”
“我……”刘采依如此慎而重之地问出一个既简单又无比复杂的问题，令张
一愣，竟然回答不上来。
自从
下玄灵鼎器魂后，张
虽然已经捕灭好几个妖灵，但仔细回想，却没有一个妖灵是他主动想扑灭，更别说认真思考刘采依所提出的问题了。
“四郎，你是我刘采依的儿子，绝不会是平庸之辈，问问你的内心，若有答案，一切疑惑自会消失。”
器少年无声地点了点头，第一次认真思索起来，山丘上突然一阵沉默，母子俩一坐一站，好似两尊超然物外的雕像，久久没有活动一下。
终于，张
出声了:“娘亲，我找不到必须成为
器的理由！”刘采依眼底闪过一抹微不可察的失望，随即用戏谑
笑声驱散沉闷的气息。
“小羊儿，你脑袋没能开窍，我只能再回答你一个问题。讲吧，过了这个村，可没这个店了。”抛去烦恼，寻找轻闲，向来是张
的特长，他眼珠一转，笑得比刘采依还灿烂，然后将明珠被妖灵附身一事说出来。
刘采依脸上丝毫没有意外的表情，张
一问，她毫不思索地回答道:“这很简单，你捕灭的不是妖灵，只是妖灵的一缕影子。”
“娘亲，你能说清楚一点吗？孩儿越来越糊涂了。”
“唉，看在你是我儿的分上，我就多告诉你一点，包括你想问太虚玉索一事。”刘采依意外的突然变得大方起来，眺望着天际，轻柔而平静地道:“妖灵与人相似，以灵
、灵力划分为几个层次。最弱的妖灵附在宿主身上，并没有自我意识，只要有适当的外因，妖灵就会受到
引，太虚玉索就是一个外因，
引了妖灵出现，附在若男体内。”张
已猜到这一点，轻轻点了点头，等待着刘采依说出其他秘密。
刘采依美眸微微一阖，挡住眼底的回忆光华，随即悠然继续道:“强大的妖灵拥有自我意识，不仅能选择宿主，还能
惑宿主的内心，让宿主心甘情愿被她利用，祸
东都的
蔷薇就是其中之一。”同一时间，皇
里，一间
暗的房间内。
一个披头散发的女人坐在一面铜镜前，手忙脚
地点亮一
贴着符咒的蜡烛。
“大仙、大仙，求求你快出来，奴家有事相求。”蜡烛的火焰神奇地旋转着，但镜中却没有出现“大仙”的身影。
那女人接连呼唤几十遍，声调一急，尖声道:“大仙，大事不妙，咱们已拖不到月圆之夜了，大仙，你快现身呀！”
“砰！”的一声，那女人的手掌重重地拍在铜镜上，并没有把大仙拍出来，却把王莽从房间暗影中惊出来。一王莽站在室内唯一能照到月光的地方，目光复杂地看着那女人慌
的背影，沉声道:“
姬，你不要再叫了，不到月圆之夜，主人不会出现的，我们还有
门三宗相助，不要太过担心。”
“不！不会的！大仙说过她会
足我任何愿望，一定会的！”疯狂的声音一顿，那女人陡然把怒火烧向王莽，厉声道:“王莽，你出去，滚出去，肯定是你破坏了仪式，不然大仙不会不见奴家！”烛台飞向王莽，一
野草则砸在张
的脸上。
刘采依在草地上轻盈走动，不像是张
的母亲，更像是他的姐妹。
“此次兵变真正的祸首并不是王莽，应该是被妖灵
惑的宿主。如此妖灵最是难
，即使把她灭了，宿主的心灵也难以恢复正常。”
“娘亲，公主除了元神受损外，并没有太大的后遗症呀！”
“小笨蛋，我先前不是说了吗？明珠的体内并不是真正的妖灵，只是中了
蔷薇的三魂分离术。”刘采依眼底的异光更加强烈，
快地转了一个圈，说道:“
蔷薇当年的绝技就是这一招，她的一缕灵魂附在明珠身上，就是为了
引你注意。”
“娘亲，你是说，我与中了三魂分离术的宿主……
合，不仅不能捕灵，还会被夺去灵力？”
“对，如果你不会鸳鸯戏水诀，此刻定然已是一具干尸。咯咯……小羊儿，三个问题已经问完了，咱们的谈话就此结束。”刘采依说走就走，张
追上去，急道:“娘亲，你还没说最强的妖灵呢！”
“最强的？娘亲也没见过，回答不了。”张
怎么看，都无法从刘采依身上找不到诚实的气息，他心中一急，用上小小的手段，道:“娘亲，我用阵图再
换一个问题可以吗？”
“哼，你那阵图娘亲我早就看过了！只是天狼老儿自作聪明的陷阱，假的！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读123
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
腿
进
退，颤抖不已。
“三少
，我帮你吧，咯咯……”两个绝
女奴突然出现，在一阵
笑声中，两女架着铁若男扑上
榻。
一场
大戏就此开始，幻烟自动展开最强的结界，一边保护张
的隐私，一边津津有味地欣赏着眼前一切。
时间不停过去，虽然张
不知道
了多少次，但“冰火水龙钻”却越战越勇。
奇妙的变化在
风
雨中出现，宁芷韵四女虽然一次次败在
器身下，但她们身子的恢复时间却越来越短。
到了第二天，当张
的
抵在宁芷韵的后庭花蕾上时，她竟然主动向后一撞，
情地套
。那狂
的
水从
榻
到地上，醉人的
汁洒在桌面、墙角，还有椅子、柜子、凳子上。
第三天，当宁芷韵四女身子的
到达极限的程度时，幻烟突然有了强烈的
觉。
不知何时，幻烟
去衣裙，分开双腿，一边观察、抚摸她自己的
，一边好奇地问道:“哥哥，幻烟下面也
出水来，里面还有点
，你能把你的
子
入幻烟的
里面吗？”说话之际，幻烟已飘到张
的上空，娇美的玉腿朝左右一张，还没有长出芳草的
户距离张
的眼睛只有一尺。
“轰！”的一声，
望的惊雷同时在一男四女的脑海中炸响，铁若男的
花心瞬间剧烈收缩，夹得张
身子一颤，
而出。
“妹妹，你还小，再过一阵子，哥哥一定……把
子
入……你
里。”张
用尽全身力量，这才移开发亮的眼睛，但他舌头却反抗主人的意志，尽力向幻烟的
去；幻烟眨了眨眼睛，一向听话的她却身子往下一沉，那晶莹粉
、清香扑鼻的桃源细
就此
在张
的嘴上。
“哥哥，幻烟不是人类，不怕疼，来吧，幻烟也想试一试
配的
觉。”幻烟学着宁芷韵几女的动作，
在张
的嘴上柔柔
动，
得张
不住又是一声闷哼！
如此要求，以
器的定力，能抵挡三秒钟已是奇迹。
张
呼
一
，双目虽然被幻烟的
处遮掩，但他双手好似长出眼睛般，准确地捏住幻烟那微微隆起的
尖。
“啊，哥哥，这
觉太奇妙了，啊……啊……幻烟
觉到了，幻烟有了人类的
觉了。”嫣红的情
之丝开始在幻烟身上游走，随着“人
”的飞速增长，幻烟身子一紧，一股处子琼浆涌入张
的嘴中。
“噢……”幻烟与张
的呻
声同时响起。幻烟回味着适才那如爆炸般的快
；张
则心神狂喜，他不仅
入幻烟的处子
，还
入一股玄妙的力量！
幻烟可是一柄上古法剑，而我则是人形法器，如果能得到幻烟的处子之身，会不会也得到青铜古剑的上古灵力呢？想到这里，张
的理智还在挣扎，但他双手已把幻烟
在身下，
呼着对准还没有绽放的花瓣。
“主人，快停下！”清音与
器心意相通，她及时抓住
，用她脑海中突然冒出来的知识急声解释道:“主人，幻烟的灵体还不稳定，你这样会毁了她。”宇文烟身为鸳鸯湖宗主，阅过的经典自然数不胜数，
修男女双修之术的她认真附和道:“老公主人，小音说得对，灵体就等于幻烟的修行，只有她灵体稳固后，你才可以与她
和合。”
“那……我再忍一忍，呵呵……”张
不好意思地笑了笑，随即向瘫软如泥的宁芷韵与铁若男伸出魔爪。
“不，我要
配，我一定要成为真正的女人！”突然幻烟飞起来，嘶吼声还在回
，一股黑烟已经卷住张
的身子，接着她怒视着宁芷韵四女，厉声骂道:“你们为什么要反对？为什么要独霸我的哥哥？哼，你们都是坏女人，我要杀了你们！”
“啊，幻烟的眼睛，你们看……”？芷韵的声音让发呆的张
惊醒过来，他凝神一看，就见幻烟的眉心有如水
翻滚般异光四
，仿佛长出第三只眼睛，而且是一只凶光四
的眼睛。
不好，幻烟竟然走火入魔了！身为半个法器，张
瞬间就明白幻烟的可怕状况，急忙大声道:“妹妹，冷静点，听哥哥解释。”
“不，我不听，她们就想独霸哥哥，就是不要幻烟成为女人，哼，坏女人，一定得死——”张
顿时心脏剧烈收缩，情况比他预料中的还要糟糕，宇文烟只是下意识运转灵力，立刻就被幻烟的触手
住脖子。
混
瞬间升级，铁若男第一个反应过来，太虚玉索凭空出现，同时急声道:“四郎，快制住她，再找三姨娘想法子。”走火入魔乃是修真者最恐惧的灭顶之灾，张
情急之下也想不出别的办法，唯有念动控制本命法器的道诀，不料异变的幻烟却强行挣扎起来，怎么也不愿变回剑身原形。
“哥哥……我要做女人，啊！好疼呀，我要做女人！”猛地一道凶光从幻烟的第三只眼睛
出来，目标竟然是张
，而被她勒住脖子的宇文烟瞬间
脸
红，呼
迅速减弱。
“四郎，不要再犹豫，强行制住她！”铁若男那赤
的身子已经跃到幻烟身后，她不是不想出手，而是
本没有把握能打昏幻烟而又不伤到幻烟。
“妹妹，哥哥要……”事已至此，张
也只能两害相权取其轻。
就在这时，清音突然挡在张
身前，急声道:“不要，那会令她受重伤。让我来，主人，让我劝劝她。”
“杀，我要杀光你们这些坏女人！”几秒的时间，幻烟的煞气已经增长一倍，看着缓缓走过来的清音，她的触手恶狠狠地抓过去。
“对，幻烟说得对，一定要杀光坏女人！”清音没有丝毫抵抗的意思，突然大声附和，还热情地鼓励道:“幻烟是个好孩子，一定要杀光坏女人！”
“你说我说得对？你也同意吗？小音……姐姐。”幻烟的触手虚空一顿，眼神虽然迟疑，但还是喊出亲切的称呼。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读124
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
别过来——”明珠瞬间脸
大变，有惊恐苍白，也有羞愧难当，她抓着被子拼命捂在
前，仿佛一只被野兽盯上的小羊羔一样。
器顿时吓了一大跳，随即一边慌
摇手，一边退出房门，站在门外，他又无奈叹息一声:“唉，这就是当
器的后果，自己救了她，又像害了她，而且还成了她眼中的恶魔！”这样的工作干嘛非要干下去？修他老母的！在唏嘘声中，张
不
又想起刘采依那沉重的问题，但依然找不到肯定的答案。
一盏茶的时间过后，双眸通红的皇后来到门外，急切地抓住张
的手腕，在过度焦虑之下，她忘记了掩饰，习惯
地命令道:“四郎，无论如何，你必须让你表妹清醒过来，本
只有她一个女儿，绝不能让她继续疯癫下去。”在这样的情形下，张
并不介意皇后的语气，一
膛，朗声回道:“舅母放心，表妹只是元神受了轻微损伤，我连妖灵也能捕灭，更何况是这小小难题。”皇后已大略知道妖灵之事，得到张
这般坚定的保证后，她不由得心神大喜，随即眉梢一展，凤目突然妩媚
滴，销魂
魄。
“四郎，你治好明珠，舅母不介意……与她一起伺候你。”
“舅母，孩儿绝不会负你所托。”张
眼珠瞬间
大了三分，心想:这可是一个不小的惊喜，皇后与公主、母亲与女儿、舅母与表妹……
皇家母女花的呻
在张
的脑海中盘旋，
醉之际，他的大手又不知不觉钻入皇后的衣裙内。
就在
忌的
火又要点燃的一刻，房内突然响起明珠的尖叫声。
皇后焦急地冲向
榻，张
在原地苦笑一会儿，当明珠的惊叫稍稍平息后，他才转身离去，走向苗郁青的院子。
“四郎，你不要进来，我不想见你！”
器的前脚刚跨过院门，苗郁青幽沉的声音就飘过庭院。
“婶娘，孩儿有话对你说，你让我进去吧！”
“不行，你不要
我，不然……”苗郁青的声调不再哀伤，但却
动得让人害怕。
张
提起的右脚定在空中，陪伴苗郁青的元铃在窗口探出脸颊，向张
做了个无奈的表情，然后劝说道:“大姐，四郎这也是为了你好，妹妹我遇上四郎才过上快活
子，皇后娘娘也是，大姐你当时不也很快乐……”
“不许再说。三妹，你也出去吧，否则我立刻离开这里。”元铃绝对是“
大无脑”的典型，竟然用她的风
受当作劝说苗郁青的内容，又岂能不适得其反？
在苗郁青羞愧的斥责声中，元铃被赶出去，张
瞪了帮倒忙的元铃一眼，沉声道:“婶娘，我先退下了，等会儿再来见你。”张
在院门口又呆站一会儿，始终不见苗郁青的回应，他再次一声叹息，垂头丧气走了回去:唉，怎么会这样？早知道就去找皇帝老儿了！真烦！
在午饭与晚饭时间，苗郁青都没有出现，皇后也不敢远离痴痴呆呆的明珠，而西门雄与唐云一个守在阵门前，一个下意识躲在厨房，偌大的大厅只有张
一个人。
元铃倒是
有空闲，但张
却对她没有多少兴趣，大手一挥，就把元铃赶到厨房，去帮唐云的忙了。
星星与月亮在夜空中闪烁私语，张
躺在冰冷的
榻上，这么久以来，第一次过了一个郁闷、枯寂、一个人的夜晚。
明珠的元神受损，要想恢复不是一、两天的事情，张
也不想在她身上
费太多时间，所以第二天一早，他径直来到苗郁青的院门前。
不待苗郁青赶人，张
的声音先钻入房中:“婶娘，我是来告辞的，你若不原谅我，我永远不会在你面前出现。”房内的呼
声瞬间消失，苗郁青的心海顿然有如巨
般翻腾，但还是紧咬银牙没有出声。
沉默十几秒过后，张
失落地低下头，一边转身，一边说道:“宁月与静月在军中一切安好，我特来告知婶娘一声；嫁娘有什么话要转告两位妹妹吗？”
“没……没有了，你……去吧。”苗郁青说话了，声音透过门窗传达出她心中的紊
。
“那孩儿就去了，等孩儿斩下王莽与火狼的头颅，再派人回来接婶娘出城。”张
的脚步轻轻提起，然后重重落下，可走出不到两步，房门已经猛然打开。
他脚步一顿，脸上
出得意的偷笑。
一听张
要去挑战
门宗主，苗郁青芳心的怨气、悲伤立刻被强烈的担忧取而代之，在情急之下，她推门而出，急声道:“四郎，不要做傻事，回来！”
“婶娘，孩儿做了错事，又得不到你的原谅，就让孩儿去吧！”欺骗善良是那么容易，
器少年更是欺得大义凛然，骗得豪情万丈。
“婶娘不怪你，真不怪你，你不要胡思
想，快回来。”为了阻止张
送死，苗郁青拼命摇着双手，对张
的宠溺已融入她的灵魂深处，远远胜过她个人的喜怒哀乐，包括那羞人至极的失贞回忆。
“婶娘，你真不怪我了？哈哈……太好啦！”苗郁青刚一重重点头回应，张
就扑上去，抱着苗郁青在原地转了一大圈。
“四郎，你快放婶娘下来，我们以后绝不能再……唔！”张
如此煞费苦心，自然不会
足于这一点点成果，突然他吻着苗郁青的檀口，双手更是特别用力，恨不得把苗郁青那丰腴的身子搂进他的体内。
器的气息瞬间充斥着苗郁青的身心，她不由得一阵头晕目眩，“知乐不老汤”又在关键时刻打开她心灵与
望的窗户。
当苗郁青从晕眩中回过神来时，她已经与张
躺在
上，衣裙正在四周飞舞。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读125
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
寻找皇帝，虽然他并不惧怕埋伏，但一路上无惊无险倒也让他开心许多，还有闲情逸致与
嚏较起劲。
张
正在胡思
想时，一阵杂音隐隐约约地传入他耳中。
“咦，是鞭打声，还有女人的惨叫声！”张
并不是活菩萨，正想飘身而过时，一个
悉的名字牵住他的脚步。
一间
森、血腥的房间内，二一、四个壮汉手拿着各种刑具，围着一个
身伤痕的女人。
一个身穿内侍服的男子坐在太师椅上，尖声大骂道:“凤妃，你这不要脸的
人，快招供吧！到底
王爷多少秘密？还有，王府里还有谁是内
？”凤妃抬起细长的脸颊，沾血的嘴
颤抖道:“本
不是内
，也不知道谁是内
，休要冤枉本
。”
“哟，你这婊子
人还以为是从前呀！”内侍跳起来指着凤妃，大骂道:“告诉你，汉皇庭已经没了，王爷也厌倦你这
人了！王爷有旨，你若不说，就斩去四肢，装入瓮中！”
“呸！本
就算死，也不会被你这阉人吓唬。”凤妃的唾沫并未吐中内侍，他却吓得直往后跳，随即恼羞成怒地厉声道:“斩，斩掉这
人手脚，斩呀！”第八章、幕后祸首“轰！”内侍话音未落，房门已被张
一脚踹飞，门板飞在半空中，瞬间四分五裂。
一秒钟后，那内侍也飞起来了，而且下场比门板更惨。
“张公子！”凤妃得救了，刚一倒入张
的怀中，她立刻昏
过去，滴滴洒落的鲜血染红张
的手掌，也融化他怜香惜玉的心肠。
器少年法诀一转，一大堆灵丹妙药从灵力空间飞出来，他毫不犹豫的将其用在凤妃身上。
修真界的圣药果然名不虚传，片刻时间，凤妃就伤势痊愈，连疤痕也没留下。
“张公子，你又救了奴家一次，你的大恩大德，奴家来世定然做牛做马v为奴为婢报答你。”凤妃
脸珠泪地重重跪下去，她身体的伤已经好了，但心灵却依然被绝望包围。
凤妃的玉体在恐惧中微微颤抖，破裂的衣裙下
光若隐若现。
张
本要俯身抱起凤妃，可一低头，却无意间看到半抹深红的
晕，还看到
头上的小巧
环。
“咚！”
器少年瞬间心如擂鼓，忍不住向后一退，面对如此
的画面，他心底竟然生出一抹飘忽的酥
。
在恍惚间，张
想起自己与“恶之
器”齐心协力的时刻，想起他
王香君、横扫三大
门的威风情景。
“张公子、张公子……”凤妃担忧的呼唤把张
的心神唤回来，她随即虚弱地自行站起来，茫然道:“张公子，你是做大事的大英雄，奴家不想拖累你，你先走吧。”张
的确有独自离去的念头，毕竟他有重任在身，但一听凤妃有寻死的念头，他立刻豪情万丈，拍着
膛道，“凤妃娘娘，张
绝不是见死不救的混蛋，再说，你上次还帮过我，我怎能不报答？只要有我在，绝不容许别人伤害你丝毫。”惊喜充斥着凤妃的双眸，她看着张
，一时之间竟然
动得说不出话。
女人的崇拜总能让男人热血沸腾，张
带着凤妃踏上飞剑，更加豪迈地道:“凤妃娘娘，我先带你救出皇上，然后再去斩杀王莽！”
“啊！”飞剑的急速令凤妃的身子一歪，张
的豪言令她心弦一颤，发热的身子就此倒在张
的怀中。
空间一闪，青铜古剑缓缓降落在金銮大殿内。
“皇上真在这里吗？”凤妃的脸颊布
红云，落地之际，她略显慌
地离开张
的怀抱。
张
没有脸红，只是暗自骂了骂那不听话的某样物事，笑道:“最危险的地方就是最安全的地方。王莽与天狼妖人从没想过皇上只是藏身在密室中，当然，我娘亲的设计也没有那么简单，不先破障眼法，也不能找到密室入口。”凤妃眼底的异彩更加强烈，
器随即一声朗喝:“天地正法，须弥万化，现！”在凤妃充
期待与崇拜的目光笼罩下，金銮大殿内，虚空好似湖面
漾般，层层水纹浮动不休。
两个眨眼后，密室通道入口毫不意外的出现了。
张
不敢再继续耍帅，神
一正，沉声道:“凤妃娘娘，你守在这里，一有动静立刻叫一声，我很快就会带皇帝出来。”凤妃在无形中也紧张起来，紧咬着下
，用力点了点头，还示意张
快一点进去。
张
俯身冲入密室通道，他很快就看到密门，伸手推门的一刻，后颈汗
突然一竖，无端生出一股冷意:咦，皇帝老儿不会又玩失踪吧？修他老母的！
门打开了，坏运气并没有追上张
那如虚似幻的身影，奢华的空间内正躺着一个身穿龙袍的中年男子，形貌与张
记忆中的皇帝一模一样。
“你……你是何人？”皇帝翻身坐起，先是惊吓得两手发抖，随即用力坐正身子，怒斥道:“大胆，见了朕，还不下跪！”张
愣了一下，随即一边在心中比出中指，一边作势跪下去，膝盖还未沾地，又自然地弹起来。
“臣张
见过圣上，臣乃正国公之四子，奉娘亲护国公主之命前来救驾。”
“啊，你是长公主的儿子，就是朕那个废物外甥张四郎？”张家四少爷的名声还真不小，都快赶上护国公主，竟然连亲戚多得数都数不清的皇帝也记得！
也许是身处危难，也许是刘采依的原因，皇上一时失言后，竟然道歉道:“是朕失言了，四郎切勿记在心上。护国公主今在何处，是否已诛杀逆贼王莽？”什么事也不做，坐等忠臣良将送上大礼，这就是历代皇帝最拿手的绝活，汉平帝绝对是这其中的佼佼者。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读126
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
休想装神
鬼，本王要为女儿报仇！拆你的骨，喝你的血！”当啷一声，王莽的法剑离鞘而出，虽然比不上巨狼真人的气势，但绝对也是高手。
张
可没有疯，清俊的脸颊突然浮现怪笑，剑光一闪，照亮皇帝的脖子。
“王莽，你不是很想当皇帝吗？我帮你宰这旧皇帝，你就可以当新皇帝了！”活着的皇帝可以要挟各方诸侯，死了的皇帝只能燃起万丈怒火，等于是无价之宝变成绝命毒药。
王莽瞬间脸
大变，凤妃则不屑而凶恨地道:“张四郎，你这点伎俩也敢在本
面前丢人现眼？本
最讨厌人家吓唬了！哼，巨狼真人，杀了他！”巨狼真人本已不耐烦，狼头杵一振，如闪电般的轰鸣声在通道内滚动不休。
同一刹那，张
的笑容更加灿烂，眼角斜挑着敌人，剑光则不慢反快，毫不迟疑地斩向皇帝的脖子。
紧张的气息令心跳静止，时光在这刹那千百倍延长。
凤妃三人紧盯着张
的剑刃，不屑的冷笑飞速消失:近了！更近了！啊！不好，这家伙真的疯了，原来他也是一个叛臣贼子！
在剑刃割破皇帝脖子的刹那，凤妃急忙惊声尖叫:“张四郎，停手！”张
停手了，上古宝剑上“龙血”已经急速奔
，虽然并未伤着皇帝的大动脉，但只要这样持续一会儿，无价之宝依然会变成绝命毒药。
王莽真的慌了，以不敢置信的目光瞪着比他还反叛的张
，怒声道:“张小儿，你究竟想怎么样？”张
是真的不在乎皇帝的死活，神
一冷，反过来威胁道:“你杀了巨狼，我就送你皇帝老儿。”
“王八蛋、狗杂碎，吼！”
门修真者的怒火完全爆发，他抡起狼头杵，恶狠狠地砸向无处闪躲的张
。
狂风一卷，刹那间，密室内所有人都急速闪动，
成一团。
昏
的皇帝先动了，被张
一脚踢飞起来，有如石头般
向巨狼真人的太虚法器。王莽与凤妃顿时吓得面如土
，他们一个飞身扑向皇帝，一个则扑向巨狼真人，为了追逐权势顶端的梦想，他们连生命都豁出去了！
尤其是凤妃，手无缚
之力的她气势比王莽还强，厉声咒骂道:“巨狼，你敢坏本
大事？”巨狼真人如若不收狼头杵，皇帝与凤妃必将同时化为碎
，在生死瞬间，巨狼真人怒恨
加，五官扭曲，但还是怒吼着收回本命法器。
狂风呼啸回卷，王莽及时接住皇帝，张
则从王莽身边疾
而过，他一声朗喝，令密室空间更加混
不堪。
“刺剑势一”就见上古宝剑彷如
星般，趁着巨狼真人被迫收力的机会，张
一剑飞出，直刺他的咽喉。
玄妙的剑诀搅碎虚无空间，吃过一次大亏的巨狼真人身子一紧，听到大喝声的刹那，他本能地挥杵挡住他自己的上三路。
剑与杵如闪电般相遇，没有发出金铁
鸣的撞击声，只响起刺耳的摩擦声。
上古法剑贴着狼头杵飞过，在火花四
中，张
顺着剑势从巨狼真人的鼻尖前飞跃而去，留下得意的讥笑声。
“巨狼，不要放过张小儿，快杀了他！”情势一变，凤妃立刻催促巨狼真人追杀，王莽则急忙止住皇帝伤口的鲜血。
“他逃不了了！”中计的巨狼真人脸上反而没有怒火，先冷冷地扫了碍手碍脚的王莽与凤妃两眼，这才不徐不疾地向出口走去。
王莽与凤妃互相一望，随即追上去，在走出通道出口时，惊喜立刻掩没他们的双目。
城外，战场上已是横尸遍地，血
成河。
战局正倒向刘采依一方，但没有一、两个时辰还不会出现结果。
刘采依从容地挥舞着令旗，在三千名飞云铁骑的纵横驰骋下，一群正道修真者逐渐沦为配角。
就在这时，一缕酒香飘过万千头顶，如有生命般飘入刘采依的鼻中，她眼眸微微一动，四大护国长老从容御剑而去，片刻后，他们带着血月玉女急速返回。
“琼姑娘，是否张
有了危险？”
“张公子落入王莽的陷阱，
命危在旦夕；奈何琼娘有师命在身，唯一能做的就是把此消息告诉夫人。琼娘告辞！”血月玉女举起血玉酒萌，遥遥敬了刘采依一礼，随即无比洒
地告辞离去。
“公主，让我们去救公子吧！”1一刻钟内破阵？灵梦虽然已很敬佩刘采依，但眼底还是充
怀疑。
不说风雨楼与怜花
，单凭天狼山高手守在这天狼阵中，要抵抗一、两个时辰也绝不是问题，除非刘采依还有高手助阵，而且至少是上官云那等元虚修真者！
念及此处，一元玉女忍不住看向远处苍穹。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读127
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
着张
与巨狼真人团团转，但他们依然纹丝不动。
一炷香后，一缕
霾浮上张
的脸颊，剑诀的运转已令他浑身经脉隐隐作痛，而巨狼真人
觉到张
的强弩之末，但狼头杵依然稳重如山！
冷汗从张
的额头上冒出来，汗珠很快就以超越常理的速度飞洒在玉石地板上。
剑出无回，一剑生死，可如果连剑也出不了，张
只能引颈受死！
“火狼真人驾到！”在天地窒息的一刻，大殿外突然响起一道清脆的大喊声，喊声未完，另。道沉闷的怒吼已从大殿外响起:“巨狼，你好大胆子，竟敢违抗师命！”掌门师兄来了？不对，声音不对！巨狼真人的身子如遭雷击般一颤，接着如闪电般明白过来。
同一时间，张
动了，寒光一闪，“刺剑势”终于出手，虚无空间随着剑光寸寸碎裂。
巨狼真人失去先机，眼底却透
出
狠的笑意，直到青铜剑刺穿他的护体结界，他才有动作。
“嗷——”在狼嚎声中，太虚真火没有直击张
，反而“帮助”张
撕裂着空间，还让时间变得无比缓慢，包括张
的剑芒同样慢得有如轻缓的
水。
“啊！”巨狼真人不愧是巨狼真人，虽然破不了刺剑势，但他却想出两败俱伤，而且占据一点主动的惨烈之法；张
不由得脸
急速发白，但刺剑势一旦出手，绝对一往无回，不伤敌则伤己。
“铛！”的一声，在金铁
鸣声中，扭曲的空间与缓慢的时间都恢复正常。
此时，大殿门外冒出鬼鬼祟祟地冒出两颗脑袋，尤其是那双月牙美眸最是光华
转，紧张无比地看着错身而过，又变成两尊化石的张
与巨狼真人。
死寂再次笼罩金銮大殿，偌大的空间只有殿外小玲珑两人的心跳声急速回
。
终于，“噗！”的一声，张
血的声音打破死寂，随即脚一软，整个人半躺在他自己的血泊中。
巨狼真人浑身不见血迹，背对着张
，缓缓道:“张小儿，你好——卑鄙！”
“哈哈……巨狼，我说过本少爷只会一招嘛，咳咳……”张
在笑声中又连吐几口鲜血，不过他却眉目舒展，随即以最畅快的姿势躺在金銮大殿上！
“好，说得好，本座败得心服口服！”巨狼真人如铁塔般的身躯猛然一
，接着轰然倒地，直到这时，血迹才从他
间缓缓浸透衣衫。
随着巨狼真人摔倒在地的声响，时光倒回几秒，回到青铜剑与狼头杵相撞的瞬间。
刺剑势依然有如一
钢针，但狼头杵这一次却变成一把铁锤，对着难以闪避的“针尖”狠狠砸了去，不料青铜剑竟然一下子被砸成一缕黑雾，原来那只是幻烟的触手，是
器的障眼法。
在生死之际，张
身子一侧，与巨狼真人错身而过的刹那，真正的上古法剑出现了，随即一剑扫向巨狼真人的
部。
“削剑势！”古氏剑诀第二招凭空出现，剑芒过处没有碎裂虚空，而是令空间陡然向下一“沉”，巨狼真人只觉得上身轻若无物，下身却重如泰山。
剑芒如虚似幻，一闪即收，而张
也在巨狼真人拼尽全力的反击中，背部挨了一杵。
“哈哈……”两秒后，摔倒在地的张
与巨狼真人竟然同时大笑起来，惨胜的张
是胜利的笑声，巨狼真人的笑声却也无悲鸣意味。
“张小儿，本座的心里
快极了，动手吧！”
“我为什么要杀你？你我本来无冤无仇，既然你能笑得这么痛快，看来心魔已除，大家的恩怨彼此勾销吧！”张
挣扎着站起身，缓缓向外走去，最初几步他还步履艰难，但很快
板就
直了，让门外眼神闪烁的火雷真人不由得垂下目光，不敢与他对视！
“张小儿，你是条汉子！不过你下次若败在本座手中，本座绝不会手软！”心魔就是人的恶
，张
堂堂正正的打败了巨狼真人，也打败巨狼真人的心魔，此刻巨狼真人虽然还是
脸凶悍，但却没有怨毒之气。
张
走到九龙门槛前，脚步顿了顿，随即一边缓缓跨过门槛、一边头也不回地道:“巨狼，养好你的伤，本少爷随时恭候。”万丈豪情瞬间笼罩着张
，强者光芒则照亮小玲珑的月牙美眸，她眼眸连连眨动，闪烁的异彩久久未消。
张
对着小玲珑
一笑，随即傲然破空离去，小玲珑则少有地望着天空发起呆。
火雷真人偷看着张
的背影，目光的复杂绝不在小玲珑之下，在暗自一声叹息后，便轻声问道:“玲珑姑娘，巨狼还没死，咱们带不带他回去？”，“带，当然要带了，不过是带他的尸首回去！咯咯……”小玲珑笑了，笑得
气四溢，笑得火雷真人脸
大变，心中发寒。
“天狼山可惹不起，咱们还是……”
“火雷，你要想成就大事，就必须有胆
，再这样胆小如鼠，就不要跟着本姑娘了！”小玲珑一声冷哼，在立威过后，她又话锋一转道:“杀死巨狼的人是张
，与本姑娘又有何干，对吧？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读128
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的呻
声，而苗郁青这一“缩”，花径的
环夹得他魂摇魄
，不知今夕何夕。
张
脑子一热，竟然在这时刻猛烈地
起来，还用上“冰火水龙钻”！
“噢……唔……”苗郁青先拼命地咬
，最后
头一翘，朱
大大地张开，在这关键时刻，风
的元铃终于起了一次作用，急忙堵住苗郁青
离而狂
的尖叫声。
房外，宁静双月话音未完，铁若男已脸
微变，她对张
疗伤的方法可是知之甚深，又恨又
。
“宁月、静月，四郎布下结界疗伤，不好惊动。走，嫂嫂带你们去大婶娘的房间，在军营待了那么久，你们两个大小姐也该好好休息、梳妆打扮一下了。”张
击杀巨狼真人的消息已经传扬开，而张宁月想到巨狼真人那等高手在张
身上留下的伤势，眼底透出几分担心，脚步自动改变方向。
张静月自然不会反对铁若男的提议，而她转身之际，眼底闪过一抹微不可察的异样光华。？静双月随着铁若男离开，唐云与皇后不约而同松了一口大气，清音与宇文烟则眉开眼笑。
“主人，快开门，人家也要帮你疗伤！”
“老公主人，小心一点，你的结界已经
了。”房内，苗郁青又是一声尖叫，子
花房紧咬着张
的
，同时猛烈摇头哀求。
张
知道苗郁青还不认识两个绝
女奴，她端庄保守的心灵还不能承受那种
靡情景，便向前一入，
在花径内柔柔旋转，随即向门外回应道:“小音、小烟，你们替我护法就行了，晚上再让你们进来。”清音两女
喜喜地站在门口，一阵云雨声突然飘入唐云的耳中，令她愣了一下，这才慌慌张张地逃走。
皇后没有立刻离开，向清音两女询问一会儿外面的情形，这才双眸放光，转身离去，她在步履之间竟不知不觉又回复往昔的皇家气息。
东都洛
叛
平定，世外修真之地的
尘谷里则刮起一股滔天巨
。
小玲珑刚一现身，守在谷口的几个
尘谷弟子立刻怒声喝斥，挥剑就刺，可小玲珑一动也不动，火雷真人与几个风雨楼堂主瞬间凭空出现。
血花飞舞，惨叫冲天，整个
尘谷很快就陷入战火中。
风雨楼与怜花
加在一起，要对付一个失去宗主的
尘谷绝对易如反掌，杀伐之音一路势如破竹，直向长老堂
近。
长老堂内，一干大小妖妇无不面如土
，不知如何是好。
云姬身为
尘谷重要的一员，却站在角落无声无息，当众人杀出去
敌时，她悄悄溜回后宅深处，走进一间很不起眼的房间，急声道:“宗主，小玲珑那
人勾结风雨楼、怜花
，带着两宗高手杀进来了，你是否出面阻止两宗行凶？”灯火一闪，照亮房中的暗处，也照到一个身穿半透明红裙的妖娆妇人。
妙姬竟然没有死，但却脸
苍白，双眸无神，鬓边还留下一缕难以恢复黑亮的白发，她苦笑道:“本座出去又有何用？曹孟摆明就是来抢我道山基业，我虽然侥幸保有一命，但灵力已被小
人
去九成，要想恢复，至少得休养好几年！”
“宗主，那可怎么办？”
“云姬，叫上心腹姐妹，咱们从暗道离开，就把这
尘谷让给小
人！”云姬闻言一怔，下意识追问道:“离开这里？宗主，那我们去何处安身？”
“
门各宗不落井下石已是仁慈，如今之计，咱们只能冒险秘密投靠一个人，才可能有一线报仇的生机。”
“投靠谁？”
“张四郎！”妙姬摸了摸鬓边的那一丝白发，咬牙说出一个绝对意外的名字。
“什么？投靠
器？”云姬有如被雷电击中般，而刚赶到的几个妙姬心腹弟子也纷纷目瞪口呆，道:“师尊，
器会收留我们吗？我们可是多次谋害于他。”
“他一定会的！因为他是一个好
的男人，而我们则是一群漂亮的女人。”当妙姬打开暗道时，
尘谷内的刀兵之声已经结束。
小玲珑站在高台上，看着跪
道场的
尘谷弟子，她眼帘一垂，躬身一让，恭敬地道:“有请风雨楼主为本宗主持正义，报我师尊被人暗害之仇。”风雨楼主与怜花公子并肩上台，带着一脸正义，轻轻一挥手，在强权之下，黑白轻易颠倒。
修真界就此传言——
尘谷内
，妙姬被几个意图夺权的长老谋害，而小玲珑九死一生杀出重围，又不辞艰辛地请动风雨楼主，而风雨楼与怜花
出于义愤，联手出兵讨伐，最后自然是叛逆俯首。小玲珑则摇身一变，成为
尘谷的大功臣，又因为一干长老或死或伤，又或庸碌无为，在
尘谷所有弟子的苦苦哀求下，小玲珑勉为其难地坐上宗主之位。
一夜之间，
尘谷成为风雨楼无名有实的附属品，谷中天材地宝、法器符咒等等无不被搬走大半，其他
门宗派自是眼红，但却找不到争抢肥
的借口。
风雨楼主
载而归，但并未对小玲珑完全放心，他眼神还在门人弟子中扫视，火雷真人及时上前，热心地提醒道:“宗主，小玲珑虽然无甚本领，但却很滑头，火雷愿为宗主分忧，监视此女。”
“嗯，火雷，难得你有这分心思，你就留下吧，记得随时报告她的行踪。”
“属下遵命，定不负宗主所托。”火雷真人神
毫无变化，平静地俯身领命，就此名正言顺地留在
尘谷。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读129
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
私奔？与一元玉女一起私奔！张
的下巴往下掉，心跳声充斥着东都洛
。
“咯咯……”灵梦那高挑而纤细的身子轻盈飘舞，时而好似天女下凡，时而好似魔女附体，幻梦如烟，调笑道:“张兄，灵梦就是与你开一个小玩笑，你不用吓成这样吧！嘻嘻……”
“梦仙子，要不……你就
拐我吧！呵呵……”张
心儿一
，忍不住伸手抓去，意
抓住这个坠入红尘的九天玄女。
“你要是追得上，我兴许就会抛开一切与你私奔。”灵梦的衣袖轻轻一
，飘逸烟波卷地而起，托着她曼妙的身姿飘向前方。
“此话当真？”张
惊喜的话音未落，双脚已踏上飞剑。
“咯咯……张兄，你追上灵梦自然就知道真假了！”一元玉女回阵一笑，瞬间百媚横生，仿佛一汪碧水般涌入张
的心田。
“飕！”的一声，上古飞剑掀动苍穹浮云，面对坠入红尘的仙女、打情骂俏的灵梦，
器少年怎能不双目放光、心房忤枰狂跳？
瞬间，两道幻影不顾惊世骇俗，在洛
城内划空而过。
张
望着前方“异变”的灵梦，逐渐为之沉醉，不过一缕疑惑却一直不愿离开他的心窝。
空间一闪，一片“树林”突然向张
与灵梦扑面而来。
张
正在全速飞行中，第一个念头就是觉得很不协调，心想:洛
城怎么会有树林，而且全是光秃秃的树干？
下一刹那，张
往下望的眼神一惊，随即他仿佛中了定身咒般，整个人以凌空前冲的姿势，变成一尊泥塑木雕。
人，死人，没有头的死人！每一
木杆上都悬挂着一个死人，而在这一大片木杆之间，无数人头滚
地面。
惨，好惨！
风盘旋，血腥不散！
如此一幕，连喜好啄食尸体的群鸦也不敢飞到这“尸林”中。
这是什么地方？张
直身躯，举目四望，发现脚下依然是东都洛
。
一元玉女又恢复第一玉女的飘逸气息，她缓缓回到张
身边，悲悯地
叹道:“下面的废墟原本是莽王府，悬挂的尸体是被处死的叛臣！”
“这么多人？”张
忍不住双目一闭，不忍再看。
“这只是洛
一城，追剿叛
的风波很快就会席卷全国，到时死的人何止十倍、百倍！唉！”在悲天悯人的唏嘘声中，灵梦再次飘向前方。
张
追上灵梦，眼底已无丝毫心动的异彩，沉重地问道:“灵梦，你故意引我来这里，就是为了让我看到这片尸林？”
“这是采依夫人的意思。张兄，还用灵梦多说吗？”
“不用，我明白！”两道人影缓缓飘移，张
突然陷入沉思中，而一元玉女的美眸深处也是波澜卷动，心灵受到强烈冲击者，又岂只有张
一人！
张
与灵梦突然静默无语，就恍如两个人偶般飘回皇
，落在御花园中。
“小羊儿，心情好不好呀？”微风一
，一道慵懒柔媚、绝世醉人的倩影悠然出现。
“娘亲，为什么要处死那么多人？叛
不是已经结束了吗？”张
双足沾地，一股闷气控制不住地从脚底钻入他的心窝。
刘采依缓步走上前，那丰腴圆润、晶莹如玉的脸颊微微一笑，百花顿失颜
，她道:“小羊儿，我只负责平
，朝政可与我大不相干，人间自有人间的规矩。”刘采依走到气呼呼的张
面前，突然神
一正，可青
永驻的玉脸表情一丝未变，但女人味却消失无踪，凝声道。
“四郎，不要再为小事纠结。娘亲想知道，你此刻心中的答案！”
“我……”张
重重地吐出一口大气，停顿了一下。
一元玉女还停在半空中，她与刘采依不约而同地呼
一顿，两个超凡的女人居然少有的紧张起来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读130
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
高悬的心脏立刻放下一半。
在车厢内，两个中年美妇不由自主地松了一口气，唐云
地道:“大姐，谢谢你！”
“二妹，你我相处也有十几年了，不用这么客气。”助人总是快乐的事情，苗郁青
受到唐云真挚的谢意，
不住暗自欣喜。嗯，四郎说得对，没有我在，二妹还真不容易
困。咦，什么味道？好……舒服呀！
苗郁青的鼻尖忍不住颤了颤，在第一下颤抖后，立刻就是第二下、第三下。
同一刹那，唐云的美眸也多一层薄雾，两个美妇人的心房都开始飘忽起来。
“嘿嘿……”张
的脸上一片平静，心中却在偷笑不已，他意料之中的事情发生了，心想:身处在这狭窄的封闭空间，大婶娘若还不中招，那才是怪事呢！
咦，怎么二婶娘好像也“中毒”了？
唐云的反应出乎张
的意料，因在他原本的设计中，返程之时，才是他打开苗郁青心扉的好时光。如今……
时间一分一秒过去，在车厢内，女人的幽香逐渐浓郁起来。
唐云还好一点，只是呼
不稳、眼波潋
；苗郁青则因为“中毒”太深，不到一盏茶的时间，她已热得玉脸通红、双腿紧夹，身子更是软如
泥，难受无比。
“嗯……”苗郁青忍不住用力地靠在车厢上，借着背部撞击的力量，缓解心房的燥热与私处搔
:唔……天啊！怎么会这样？啊……好想、好想……不要三妹就在旁边，不能让她发现！
在恍惚间，苗郁青的手探入裙下，在捏住充血而
大的
刹那，她用力一咬朱
，拼尽全力坐直身子。
“婶娘，你的脸好红，不会真的得了风寒吧？”张
无辜地张大双目，不待苗郁青摇头或点头，他已伸出大手，道:“婶娘，孩儿的法力可以为你打通经脉、祛除风寒，快坐过来。”
“四郎，不……不用，我没……啊！”苗郁青想挣扎，但当张
的大手紧握她手腕的刹那，一股莫名的热
陡然在她
前扩散开，不仅
大她的
房，还
开双腿尽头的神秘幽谷。
一声低
后，苗郁青更加身酥骨软，而张
再这么轻轻一拽，她整个人几乎是倒过去，肥美的
丘正好坐在张
的小腹上。
“啊！”唐云不由得惊呼出声，在她看来，这完全是苗郁青在投怀送抱。
虽然唐云早已隐约猜到张
与苗郁青的私情，但当这一幕活生生在眼前上演时，她不由得在心中惊叫道。天啊，大姐竟然真与四郎……好上了！他们……
他们不会在这里就……唔！
“嬉娘，你真的好热。不要动，侄儿帮你治疗一下。”
“四郎，你……不用治，婶娘……没事。”苗郁青丰盈的身子突然向上一抖，仿佛下面被针刺到般，虽然有隔着几层衣衫，但那
“针”的硬度、长度、热度，却清晰地映入她的心田。
相拥而坐、贴体厮磨，在如此接触下，苗郁青全身每一个窍
都被张
的“味道”笼罩住，她的眼眸瞬间只剩下一分清明。
“婶娘，现在好点了吗？”张
的大手
在苗郁青的双
之间，一边旋转，一边
盖弥彰地对唐云道:“这样治病效果更好。二婶娘，你说对吧？”
“嗯，对、对！”唐云的下巴几乎埋入
沟里，本
清冷的她想逃，但一缕微妙的“味道”却令她黏在座位上，心想:四郎这么尽心尽力地帮助自己，我怎么能坏他计划呢？若是离开车厢被人发现，不仅自己会被斩头，还会连累四郎！
不能逃，一定不能逃！
一分钟过后，唐云的眼帘微微一抬，她顿时
觉到全身如火烧般的热，心想:唔……大姐的衣襟散了，四郎的手……伸进去了！大姐怎么不阻止？可大姐苦了那么久，我应该为她高兴才对……对了，不能让大姐难堪，赶快……睡觉！
在恍惚间，唐云用力闭上双眸，却不知道她那通红的脸颊早已出卖一切。
第二章、车中
戏“啊……四郎，别……别捏！”苗郁青隔着衣衫抓着张
作恶的手指，又羞又急地道:“婶娘好了，婶娘的病已经好了，不……不治了！”
“婶娘，侄儿还要检查一下。”张
悄然改变坐姿，
猛然一缩，然后用力向上一弹。
“呀！”张
那火热的圆头竟然隔衣戳中苗郁青的玉门，这一戳，把苗郁青眼中最后一丝理智化为轻烟，情
之火倏地充斥着美妙的
动空间。
时光过去，永不回头，但人间美景却四季循环。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读131
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
有。
唐云也没有力气帮苗郁青起身，而张
又急不可待，在略一犹豫后，唐云将手从苗郁青的眼前伸过，紧张无比地握住张
的
。
“呃！”瞬间，心理的快
刺
着张
全身每一个窍
:二婶娘开始套动了！就在大婶娘的鼻尖前，二婶娘开始套动
了！而西门雄就在车外！
好
，好想
，要坚持住！心神在张
的体内
，他脊背发麻的一刻，看了苗郁青的脸
一眼。
还差一点！要让婶娘完全放开心怀，还差那么一点！意念一动，鸳鸯戏水诀
下
，张
的五官随即扭曲起来，看上去无比痛苦。
“二婶娘，请你……再用点力，我出不来，好难受！”
“啊，好、好！”慌
与羞窘充斥着唐云的双眸，她两手齐上，笨拙地握住张
的
，认认真真地套动起来。
的圆头一次又一次地从唐云的手中冒出来，
靡的气息一
涌向她的玉脸，而为了做得更好，她不得不张开美眸看着
，双手上下套动不休。
唔……四郎的那东西跳动得好厉害！啊……好热呀！怎么会这么热？呀，又开始变冷了！想到这里，唐云双腿一颤，私处不由自主地再次夹紧，夹得特别紧。
张
一边扭曲着五官，一边配合着唐云的动作，缓缓
动着
。
在不知不觉中，唐云的玉手、苗郁青的目光还有张
的
，都在同一频率下运动起来。
张
目光一闪，从苗郁青的
头移到唐云的脸颊上。
看着素
冷漠而
丽的唐云朱
微开，娇
吁吁，还有那一抹
转的嫣红，征服的快
立刻击中张
的心。
啊，糟啦！越来越……想
啦！张
咬牙苦撑着，即使是鸳鸯戏水诀也抵挡不住
望的咆哮。
幸好唐云抢先发出投降的声音。
“四郎，你……能快一点吗？”婶娘……手没力了！
“”婶娘，那怎么办？我不
出来，会加重内伤的！
“张
趁机向后一退，把即将要崩溃的
从唐云的手中
出来，终于险之又险地稳住
关。
犹豫、为难、挣扎的光华在唐云的眼中闪烁，张
随即以天真的口吻提出人间最
的要求。
“二婶娘，我想要你。给我，好吗？”
“不！不行！绝对不行！”唐云慌
拒绝的同时，只觉得
骨一酥，一股羞
的
水汹涌而出，就此浸透她
间的亵衣，心想:天啊！四郎竟然想要我与他……
！那怎么行！雄哥就在马车上，绝对不行！
“啊，好难受呀！”张
开始扭动着身躯，下体更是
成深红
，仿佛即将要爆炸一样。
“四郎，要不……要不……我用……”唐云双手死死攥住裙角，在这特别的情形下，她想到了
舌，但一时间依然过不了心中那一关。
就在唐云极其为难的刹那，苗郁青软绵绵的玉手用尽全力地抬起来，充
地抓住唐云的手腕。
“二妹，我帮你……”
风一
，张
再次与两个
妇挤成一团，张
的
入苗郁青的
沟中，而唐云则用力推挤着苗郁青的双
，令
沟夹得特别紧。
“噗！”的一声，
的圆头
过苗郁青的“
”。
苗郁青的眼中闪过一丝犹豫，随即哀羞地闭上双眸，檀口一开，她柔软的舌尖
上去。
……
到了！苗郁青的舌尖在唐云双目的注视下，
到张
的
冠。
“咚！”瞬间，三个心灵都仿佛遭到雷击般。
唐云想闭上眼睛，双眸却张得更大，一股羞人的热
在她
上陡然爆炸开，
得她无比难受。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读132
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“张
，你在干什么？难道你想……劫狱？”
“不好啦，张
劫狱啦！”
“来人呀，有刺客！保护圣上……”十秒钟的时间，张
一句话都没有说，一群大忠臣已经给他扣上反叛的帽子。
也许是皇帝顾忌到护国公主、也许是张家的地位特别，皇帝竟挥手制止兵将们的行动，道:“四郎，告诉朕，你在这里做什么？”
“这……”张
的心中有许多顾忌，一边继续紧抱着福言裳，一边急速转动眼珠，回道:“皇上，我……这是在审问福言裳，让她招出王莽同
。”汉平帝虚伪地堆出一丝微笑，正要顺势说话时，凤妃的声音突然蹦出来:“皇上，臣妾在这里！皇上，张
大逆不道，他……他强暴臣妾！”
“喀！”的一声，关着凤妃大牢的牢门也打开了！片刻前妖娆而
的女人，此时竟然披头散发、衣不遮体，半隐半现的
房上赫然布
青紫瘀痕。
张
竟然强暴凤妃，强暴了后
娘娘！
绿帽之
，就连市井男人也会为之拼命，更别说是一国之主了！
“拿下张
！若敢反抗，格杀无论！”汉平帝咬牙切齿地说道，龙颜震怒了！
后
，皇后寝殿。
皇后脸
一变，急声追问道:“什么？皇上去天牢，是去见凤妃这
人吗？”
“回娘娘，奴婢亲耳听到，皇上说要亲自审问凤妃。”报信的
女为了邀功，加上一句自我猜测，语气很凝重地道:“好像有人在皇上耳边说了什么，皇帝当时就急了！肯定是凤妃那
人想出什么借口，想
惑皇上。”皇后那威仪的眼神瞬间大变，心中有鬼的人总会想到最不好的地方:糟啦！
凤妃曾经骗得四郎的信任，这
人不会得知本
与四郎的私情吧？啊，不好！
“来人，备辇！快，本
要去天牢！快呀，你们这些狗奴才。”皇后在叱喝
奴的同时，从枕头下摸出一瓶毒药，眼底闪过一道寒光。
“皇后，不用担忧，凤妃绝不可能翻得了身。”1刘采依意外地出现，玉手轻轻一挥，一干
女太监纷纷退到
门外。
“公主，本
不甚明白，你能说明白一些吗？”一见到刘采依，皇后的心思特别复杂。无论权势、威望还是智慧、容貌甚至是伦理关系，她在刘采依面前都有抬不起头的
觉。
刘采依悠然微笑，并没有戳破皇后与张
的私情，而是很突兀地道:“娘娘，等会儿有一场好戏需要你帮忙，采依特地提前相告，以免你到时慌
。”
“公主，什么好戏？”
“四郎很快就会杀进
，他要——造反了！”刘采依一向很喜
装神秘，此刻她的微笑比平时更加神秘，还有一丝
气。
不远处，宇文烟与清音
上一元玉女，两个绝
女奴使尽浑身解数，只为问出一个答案。
“梦姑娘，你就告诉我们嘛！主人到底能不能过这一关？”
“梦仙子，以前的事情是宇文烟的不是，如今大家又在同一阵营，你能否说说，四少爷对付
蔷薇，到底有几分把握？”两女轮番追问，前堵后追，一元玉女只能无奈地一声长叹，随即又突然嘻笑道:“好啦，我告诉你们就是了。”一元玉女翘了翘绣花鞋，灵秀无双的瓜子玉脸闪现一抹惊叹，凝声道:“采依夫人已经设下全盘计划，张兄定能在月圆之前顺利捕灭妖灵。”清音对这样的成功毫不意外，随口追问道:“如果月圆后还没能捕灭妖灵，那会怎么样呢？”
“
蔷薇会重现人间，洛
会血
成河！”刘采依随风而至，若有若无的女人味轻轻飘动，令她深邃的美眸浮上一层层
雾，道:“今晚就是月圆，小羊儿只有三个时辰。他必须在这三个时辰内让凤妃”
“上他，否则他会成为
蔷薇重现人间的第一个祭品！”
“三个时辰！”对这短短的期限，一元玉女周身的烟波失去平静，即使是幻梦心诀，也难以令她道心不生波澜。
“咯咯……三个时辰足够了！”清音对张
是盲目崇拜，而宇文烟的信心则有理有据，她一扬眉梢，道:“四少爷的鸳鸯戏水诀已然大成，凤妃又生
，四少爷要征服她很容易的！”
“你们说的是以前的凤妃，现在她已经没有男女情
之心，包括
体
望。”刘采依的神
依然平静，话语依然悠闲，但却令三个绝
少女同时脸
大变。刘采依继续道:“难啊！单凭
体的快
要让凤妃对四郎产生
意，太难啦四郎能不能过这一关，还要看他运气如何。”清音的神
最急切，但无论她怎样追问，刘采依都不再回答，只是望着夜空将圆的明月，眼底闪烁着思索的光华。
天牢内。
张
单手抱住福言裳，在一声无奈的低叹后，他突然腾身而起，上古宝剑凌空横扫。
“啊！”一连串惨叫声瞬间
回旋，前后不到三秒钟，张
已经大获全胜。
他一抬脚，将皇帝踩在脚底。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读133
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
皇后躲在凤椅后面，连连赌咒发誓。
凤妃大声打断皇后的话语，极尽
惑地道:“主人，奴家对你永远忠心不二，你千万不要相信这
人，奴家了解她，她就是要杀你灭口。”
“不是！四郎，别听凤妃这
人胡说！你可是护国公主的儿子，只凭这一点，本
怎么可能对你动杀机？”
“皇后，你瞒得了主人，休想瞒本
……”
“凤妃，你才是
人！四郎绝对不会被你……”
“住嘴！”张
一声叱喝，两个昔
威风八面的女人立刻乖乖闭嘴。
张
眼珠一转，冷肃的面容浮现出
魅的微笑，看着两个皇家美妇道:“只能有一个人坐上皇后宝座，你们来场比赛吧！谁能让我
觉更舒服，谁就算赢！”张
身子一歪，半躺在凤
上，勾动着手指道:“来呀！爬过来。动作越
，本少爷越喜
。”
“主人，奴婢是你的小母狗，汪汪……”凤妃第一个
光衣裙，吊钟型的
房
涛一颤，两颗
头与地面轻轻地摩擦，而她浑圆的
股则向上一翘，一边旋转，一边爬向张
。
凤妃爬到翻倒的炉鼎前，可她并没有绕过去，
头好似两只小手般一寸一寸地爬过炉鼎，在上身越过后，她双腿一开，竟然坐在炉鼎上。
“主人，母狗好
呀！汪汪……主人！”凤妃的脸颊布
情
的光华，几乎不用催情，
汁已经从私处
涌而出，并在尚有余热的炉鼎上蒸发出缕缕
烟雾，不仅如此，她还来回扭动着
身，用坚硬的炉鼎摩擦着她那剃光
的
。
“呼……”张
的呼
绝不是假装，因为他身边那么多的女人中，还从没有哪个女人能如此
，抱着一个炉鼎竟然也能达到高
，令张
的眼睛不由得发亮了！
凤妃并没有立刻爬向张
，而是继续在炉鼎上
动、摩擦着，进一步刺
着张
的
之心。
“啊！”惊叫声在皇后的齿
间回
，看着张
一点一点地被凤妃所
引，她终于咬紧银牙，
去外裙，只穿着亵衣缓缓蹲下去。
“四郎，舅母……不会爬。好侄儿，你教一教舅母，好吗？嗯……”皇后不是不会爬，而是使用另一种
惑的绝招。
一国之母的
球在亵衣下半隐半
，粉红的
头偶尔闪现，而且在她
间的薄纱下几缕
偷偷地溜出来。
“呃！”皇后只是在原地转半圈，张
的目光就被
引住，忍不住呼
重，道:“舅母，低一点，再低一点，四郎想看到你的
子！”
忌的
火特别强大！凤妃的眼底闪过一抹慌
，她双腿一紧，竟然夹着炉鼎爬向张
。
“主人，奴婢这样你喜
吗？”
“四郎，地面好冷呀！舅母的
头刮疼了，啊……”张
了！面对两个皇家美妇不停的献媚，天下哪个男人会不
？
风一
，凤妃率先爬到张
面前；皇后晚了几秒，也爬到张
的面前，眼看凤妃霸占住张
的下半身，她唯有退而求其次，高贵的凤舌在张
的
膛上来回
。
“呃……”张
的心窝在酥麻中震颤，但他的神情并没有明显表现出来，而是两手一分，“啪！”的一声，两个皇家
妇的
股上就同时留下火辣辣的五指印。
皇后一声疼叫，本能地身子一缩；凤妃则被打得浑身酥软，
叫道:“主人，奴婢很下
，请主人继续惩罚。汪汪……”
“嘿嘿……凤妃，你还真是条母狗呀！”张
突然推开皇后，将凤妃抱起来，挥手又是几巴掌，打得凤妃
连绵、起伏不休。
凤妃
叫着、呻
着，眼角则得意地瞟了皇后一眼。
一国之母双手抓住被褥，在几番犹豫后，还是咬牙爬过去，颤声道:“四郎，舅母……也很……下
，请……四郎……惩罚。”惊喜的光华点亮张
的双眸，他正在玩
凤妃身子的大手顿时一顿，侧头一看，就见皇后已背对着他，正高高翘起美
，甚至比凤妃更加浑圆而肥美。
相比起凤妃的直接，皇后则多了三分情调，她一边趴伏着旋转
丘，一边缓缓地拉扯着
间薄纱，那茂密的
、
的
、嫣红的玉门，一点一点地映入张
的眼帘。
“啪！”张
的一只手拍打着皇后的
股，另一只手则掏往她的
间，指尖在滑动之际，已刺入皇后的玉门内。
“啊……四郎，轻……轻一点，别把舅母……
坏了！”皇后浑身一颤，
夹住张
的手指，令一直强忍着
火的张
终于呻
一声。
凤妃遭到冷落，顿时
到大势不妙，狡猾的
妇知道比拼矜持不是她的强项，眼珠一转，她就从衣裙内
出一条布带。
“主人，奴婢好难受！主人……救救奴婢……呀……”张
回头一看，眼珠子瞬间瞪大三分。
只见凤妃竟然把她自己捆绑起来，她四肢反卷‘私处大开、双
更是被勒成两座小山，更加微妙的是，带子的一端不知何时
在张
的
上。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读134
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的
望之
。
笫之上，成
妇人自然比青
少女更
练，就见皇后抢先握住张
的大
，而明珠也不示弱地抓住张
的
囊。
母女俩的四手同时动作起来，虽然张
觉得很刺
，但
体上的
觉却不怎么样，因为这对美丽的母女花完全是在摧残他，一点技巧也没有！
张
发出不
的哼声，随即明珠聪明地松开玉手，迅速
去身上的衣裙，不料等明珠一丝不挂时，她的母后已经骑在张
的
间上，并向下一沉。
“噢……”瞬间皇后只觉得眼前一花，除了透心入骨的快
之外，她什么都不知道了！
母仪天下的女人就好像青楼
女般，坐在张
的身上疯狂地起伏着。
明珠目光一顿，被皇后的呻
声吓了好大一跳，异变的思绪强行钻入她的心窝:啊，母后这样哪有一点勉强的意思？她这不是要救我，是舍不得把表哥……
让给我呀！
“嘿嘿……”张
的心中回
着窃笑之音，他故意在第一刹那就发动冰火水龙钻，果然瞬间就让皇后
火焚身、浑然忘我！
这时，明珠的身子变得僵硬，就在她不知道该逃，还是该继续的一刻，张
大手一拉，就将她搂入怀中。
“啪啪……”
器的
身向上
动，
得皇后的丰
不停向上抛
，他的大手则探入明珠的
间，玩
着她那
红的玉门。
明珠的挣扎只有一瞬间，娇躯不由得一软，终于明白皇后的苦衷，心想:唔……
张
这么坏，母后想不叫也不行呀！自己只是被他手指
入就已经很想叫了，母后肯定也是身不由己！啊……
明珠的思绪突然被惊叫声打断，原来张
巧妙的一顶，令皇后扑在她的身上，她下意识的搂住皇后，可她还未反应过来，皇后竟失去控制地吻上她。
“啊……唔……”一股怪异的电
在明珠的心窝轰然爆炸，当皇后把她当成张
狂
热吻的那一刻，少女之心突然悸动了二种从未有过的
忌快
涌入她全身的窍
，不由得在心中大叫:天……天啊！我在与母后……热吻？
张
能
觉到皇后母女俩的私处同时剧烈的收缩，顿时目光一跳，就在母女花的下体飞速地来回扫视着。
妇的柔腻、少女的娇
、母女花的
忌。呃……
的形状好相似，都是圆润短浅型，果然是母女呀！意念一动，张
的
猛烈
起来。
在几十上百下
后，画面一换。
明珠躺在
上，张
的巨物
大她那粉红花瓣，而皇后则趴在明珠的身上，一边与张
热吻，一边享受着明珠对她
的
。
“滋……”明珠终于
受到皇后的“无奈”，她原本不想亲吻皇后的
部，不料张
的巨物
入她的子
深处，就有如一道惊雷般炸得她魂飘魄
，下意识就张大檀口，把张
留在皇后体内的
入嘴里。
狂
的快
在张
三人之间连环爆炸，张
不用假装，就已发出痴
而陶醉的呻
声。
在一旁的凤妃脸
再次发白，目光下意识看向窗外，随即一道惊喜在她眼底一闪而过，却又马上无比小心地隐藏起来，心想出来了，月亮马上就要出来了！
呵呵……
第五章、只手遮月月光悠然移动着，一点一点的向中天移去。
张
的
虽然
应到月亮的照耀，但他此时却无心顾及凤妃，已完全沉醉在皇家母女花的特别刺
中。
张
两手移动着，明珠与皇后互相搂抱，在
上翻滚起来，她们的四腿
在一起，
本能地互相摩擦着，张
则飞身追逐，从榻上追到地上，无论皇后与明珠怎么翻滚，他的
永不落空。
“滋！”的一声，张
的
入母亲那肥美的花径；下一刹那，又“噗！”的一声，
大女儿的玉门。
月亮越升越高，凤妃眼底的黑芒也越来越亮，但张
还在摆
着皇家母女俩。
张
傲然站立，
向上一弹，皇后与明珠就自动爬过来，朱
同时
着张
的
。
在寝
外。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读135
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
心神一振，扬声大喊道:“凤妃，妖灵要
噬你，赶她出来，你就可以做女皇了！”同一秒钟，青铜剑自动飞回张
的手中，刺剑势一往无回，光芒万丈。
“女皇，本
要当女皇！滚，滚出去！”凤妃果然坚定地背叛
蔷薇，怀着对张
的“
意”，她的一只手疯狂地抓住另一只手。
妖灵虽然怒火万丈，奈何同一躯体，她一时间也无法夺回控制权，而眼见张
的飞剑刺来，她唯有用“目光”反击。
一声金铁
鸣，刺剑势剌在一道无形的铁板上，虽然未能刺穿妖灵的护体法罩，但比起先前的秒杀，张
喜得热血沸腾。
“削剑势——”在朗喝声中，古氏三大招之第二势斜削而下，偏偏这种时刻，凤妃的元神又在捣
蔷薇的“目光”。
飞剑光速沾血，剑刃正要将妖灵的身躯一分为二时，妖灵发出一声大吼，她猛然原地一转，
身在剑刃上转圈滚动起来。
碎裂的空间再次异变，妖灵旋转的力量竟然震开青铜古剑，紧接着她一脚踢在青铜剑柄上。
“飕！”的一声，上古飞剑被踢飞了！双目布
着红光的妖灵意念一动，黑雾就有如一道铜墙铁壁档在青铜剑与
器之间。
“
剑势一”张
手中没有了剑，吼声却依然慷慨
昂，第三次扑向近在咫尺的妖灵。
蔷薇连番爆发，元神又被凤妃束缚住，令她灵力大耗，眼见张
赤手空拳扑上来，
蔷薇的眼底除了惊慌之外，又多出一丝
惑，她可不相信张
已到了元虚化剑之境。
刹那间，张
已抱住妖灵的身躯，他的确不能把空气变成上古飞剑，但他还有一把剑男人天生的宝剑“噗！”的一声闷响，九转冰火钻与
剑势浑然合一，无上剑诀先刺穿妖灵的法罩，然后
一
，
入妖灵的
。
“啊……啊！啊……”张
猛烈地
动起来，
入不到十下，凤妃已发出
的呻
声，紧接着更加狂
的尖叫声从她嘴里迸
而出:“呀……用力！飞、飞起来了！啊……哦……本座飞起来啦！用力呀！再用力！”
蔷薇绝非
得虚名，
的快
刚一弥漫，她已主动抱住张
，下体
烈地撞上去。
“啪啪啪……”
体撞击声仿佛闷雷回
般，张
一边全力发动鸳鸯戏水诀，一边攻击凤妃的内心，道:“凤妃，叫吧！用力叫！你很快就会成为女皇了！”凤妃在
与幻想中飞速地沉醉在其中。
不待妖灵从第一波冲击中回过神来，张
的指尖一抖，狠狠地
入后庭深处。
“
蔷薇，多久没有做
了？还记得
是什么味道吗？”
“啊……本座……本座记得！噢……”
“想不想我每天都干你？都这样干你？说呀！”张
五指抓着凤妃的
股，疯狂地让她撞向他的
！
“想，奴家想！好想每天都被干！噢——”狂暴、
的
火烧红夜空，凤妃与妖灵同时飞上高
之巅，接着黑雾散了，结局显而易见。
“砰！”的一声，凤妃坠落在地，昏死过去；张
则凌空而立，双目微闭，沉浸在得意与喜悦中。
“四郎！”铁若男与宁芷韵从大门口冲进来，两个美嫂一左一右地抱住张
那赤
的身躯。
“主人，咯咯……你成功啦！”清音与宇文烟从屋顶大
飞跃而下，两个绝
女奴分别抱着皇后与明珠，虽然皇家母女仍处于昏
状态，但身上并没有伤势。
张
张开双目，眼帘微微一动，目光瞬间点亮空间。
进了，张
的灵力再次
进！
收
蔷薇的灵气之后，他恨不得立刻冒出几个巨狼，与其痛痛快快地厮杀一场。
寝殿外，月光下。
刘采依悠然漫步，衣袂飘动，此刻的她夺走一元玉女的飘逸出尘，轻柔问道:“梦丫头，
觉到了吗？”一元玉女周身没有烟波，自然披散的秀发多了几分活泼，轻笑道:“
觉到了，现在的张兄很强大，他已是——
器完全体！”天下第一智慧美妇衣袖微
，“只手遮天”的行动如此完美，她却发出无奈而沉重的叹息。
“唉，其实我也不想这样
四郎，谁想让自己的儿子去面对危险呢？”叹息声飘散在夜空中，刘采依的真情真
只是昙花一现，她身子一正，女人味迅速消失不见，随即凝声下令道:“宁月、静月，传话下去，行动结束！记住，抹去皇上等人的记忆。”两个一模一样的美少女用不同的语气应了一声，随即飞向天牢，为这一次的捕灵行动画上完美句号。
俗世之外，修真之地。
一道血箭冲天而起，染红苍穹浮云，紧接着“砰！”的一声，沾血的云团被失去生命的尸体撞成
天血花。
“杀！灭掉血月
天，寸草不留！”天狼尊者高坐在几十个弟子扛起的狼头辇上，火狼真人站在他身边，不停挥舞着令旗。
天狼山人马突然杀到，血月
天虽也是高手如云，但在猝不及防之下，外围八大山峰连续被天狼山攻陷，弟子死伤不下千人。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读136
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
就动身，不过先要重组
器小组。”
“啊！”张
发出一声惊叹，追问道:“娘亲，你要找回盗月婆婆等人吗？”
“一支队伍最重要的是齐心，而且要绝对齐心！以前那些人各怀鬼胎，派不上用场。”说着，刘采依优雅地转身向外走，悦耳的话语永远透着些许神秘:“新队伍的重建不能太急，咱们一边行动，一边挑选合适的人手。”
“娘亲，什么人才算合适？”
“看着顺眼就合适，咯咯……”
“娘亲，多带点高手，你手下不是有几个护国长老吗？全带上吧！”
“人多眼杂，对付妖灵，靠的不是灵力而是智慧。”母子俩一路讨价还价，一元玉女则飘逸跟随。最后，张
当然在谈判中一败涂地，等他从郁闷中回过神来时，人已站在皇
外的马车前。
清音当过一次车夫，似乎喜
上挥舞长鞭的
觉，她高坐在车辕上，
笑道:“主人快坐上来，人家等不及要”修太母“了，咯咯……”
“这就要走啊？”张
不由得回头看了皇
大门一眼，心想:娘亲的安排还真够绝，他连与心
女人们话别的机会也没有！
一缕窃笑在一元玉女的眼底闪过，打击张
似乎也成为她快乐的源泉。
|元玉女走到
器少年身边，绝
如仙的玉脸弥漫着同情，很好心地道:“张兄，不用再望了，你等的人不会出现了，她们今天一早已经启程了！”
“什么？娘亲你也太过分了！”张
是真的生气了。
刘采依的玉脸从车窗探出来，笑道:“小羊儿，娘亲也是为你好，以免你沉溺于美
，耽误拯救天下的大事，再说你也不想守礼与守义纠
你两个嫂嫂吧？”
“哼！他们敢！”
器眼珠一瞪，一副理直气壮的模样。
刘采依话锋一转，美眸波光飘动，嘻笑道:“没有了她们，不是还有娘亲与梦丫头陪你吗？难道你嫌奴家太丑、太老？”张
闻言，冷汗顿时有如瀑布奔
般
下，虽然明知刘采依是在戏
他，但他还是忍不住心窝震
一下，他费了好大的心力，这才没有让自己失态。
正当张
无可奈何地准备上车时，意外出现了二声呼唤从后面传来，美丽的少女来送行了！
“张公子，请等一等。”张
顿时心神一振，回头一看，一双美得让人难忘的眼睛映入他的眼帘。
福言裳？竟然是她！张
瞬间有种百花盛开的
觉，眼底还多了一缕得意，眼角故意瞟了刘采依与灵梦一眼。
灵梦与刘采依完全明白张
那目光中的涵义，两个惊世红颜的女人没有反击，眼底却透出丝丝笑意。
见福言裳小碎步奔来，张
怀着从未有过的兴奋大步
上前，还张开双臂。
扑通一声，福言裳没有扑入张
的怀抱，而是在他身前跪下去，急声道:“言裳谢过张公子救命之恩。”
“福姑娘，区区小事不用这么客气，快起来。”张
伸手
去扶福言裳，不料福言裳却跪着往后一退，抬起那洁净而白
的脸颊，一脸认真地道:“公子对我有大恩，小女子本该依从公子的心愿，但小女子思虑这么多天，还是过不了自己心里这一关。公子曾经说过，勉强没有幸福，如果言裳只为报恩而答应公子，反而会令公子不愉快。”
“福姑娘，你能说明白一点吗？我怎么听不明白呢？”张
伸出去的双手变得僵硬，不妙的预
油然而生。
福言裳咬了咬银牙，紧绷着玉脸，鼓足勇气，道:“言裳早已立志一生不嫁，只为振兴福家。请公子收回婚约，我父亲收下聘礼实为无奈之举。”
“聘礼、婚约？啊！”张
本能地回头一看，立刻看到刘采依那无辜的眼神，他哪还有不明白的道理？无奈地心想。呜……娘亲又在玩游戏！
“福姑娘，我能理解，一切按照你的意思办吧！”
“多谢张公子，言裳自知有愧。来
若有机会，粉身碎骨也要报答公子。”福言裳松了一口气，同时也
出愧疚的目光，如果不是太执着于振兴福家，她还真想以身报恩。
一番小风
过后，张
挥手送走福言裳，看着她那
喜的背影，他的心底不由得发出一声叹息:唉，天下美女多矣，又怎能尽归我张
一人！
马车内，一元玉女的嘴角不停牵扯，忍得特别辛苦；刘采依的玉脸则再次伸出车窗外，肆无忌惮地打击道:“小羊儿，不要太失落，想开一点。呵呵……”
“娘亲，你这又是在演哪一出呀？干嘛要戏
福言裳？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读137
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
恬的怒火。
黄灵女的年龄与法力都最低，却第一个跳起来凝声道:“大师姐，那辆马车很怪异，好像是一个阵法，我们只要一接近就会陷进阵法中，等于是自投死路！”
“小师妹说得对。”天灵女依然不敢松开井清恬的手臂，脸带忧虑地道:“刘采依虽然看似没有灵力，但连天狼尊者都被她玩
得灰头土脸。大师姐，咱们要想一击必杀，就不能轻易暴
身份。”井清恬重重呼出几口气，本命飞剑终于飞回灵力空间，随即她咬着银牙道:“继续追下去二有机会，立刻斩下狗贼头颅！我要将他千刀万剐、碎尸万段！”四灵剑女互相对望一眼，黄灵女忍不住又问道:“师姐，那……师娘呢？她已经失去了记忆，万一她帮着狗贼……”
“不是，她不是你们师娘！我娘亲早就死了，在二十年前就死了！”井清恬刚刚平息的怒火又卷土重来，而且更加狂暴而猛烈，随即她一掌挥出，山峰竟然垮塌好大一片！
大路上，马车内。
刘采依收回望向窗外的目光，眼底光华一闪，随即习惯
地看向一元玉女。
一元玉女既是崇拜刘采依，又隐隐有点比试的心思，于是她先回给刘采依一个会意的眼神，便悠然道:“对方的杀机越来越强烈了！照我估计，他们的耐
会在五十里外的西林渡到达极限。”
“嗯，那好，就加快一点速度，到西林渡等候他们！”刘采依的声音飘到车外，已经
完毕的清音随即一声
呼，一鞭
打在马
上，而当那响亮的
打声飘入车内时，刘采依两女的心弦
不住再次颤抖。
西林渡，临江客栈内。
张
带着三个令天下男人都为之晕眩的女眷住进上房，并在简单吃过晚饭后，他打着哈欠独自回到房间，很快就熄灯睡觉。
月光在江面升起，一点一点的飘向江边的客栈。
夜
一颤，几道人影破空而至，轻盈无声地停在屋顶上。
夜风一动，女人的幽香飘散开，几个神秘女子用手比划几下，其中一名女子就顺着屋瓦飘落而下。
在房内的
上，侧卧的张
正发出均匀的呼
声，而穿窗而入的女子并没有立刻扑上去，她看着
上的人影，眼底闪动着怪异的光华。
几秒的静立后，那神秘女子终于行动了，她一步一步地走向
榻，走得很凝重也很是缓慢。
“唉，你这刺客还真是不称职呀！要动手就快一点吧！”神秘女人走到一半，张
突然翻身坐起来，很不
地翻起白眼，末了，还嘀咕道:“这么胆小就不要当刺客了，丢人！”
“当啷！”一声，青铜剑的光芒顿时照亮
榻，而那神秘女子竟莫名地停顿两秒、直到张
的杀气涌来，她猛然一声惊叫，竟然转身就逃。
同一时间，房外响起清音的喝斥声，紧接着是一片惊慌求饶声。
张
的白眼翻得更厉害，本要下
的身躯向后一倒，他干脆躺回去，心想:唉，这样的刺客还让娘亲紧张半天。嘿嘿……原来娘亲的胆子也不大嘛！
房外，清音一剑将四、五个敌人扫到院子，接着她腾空而起，正要一剑斩下时，一个跌得最难看的女人突然惊叫道:“清音师妹，别动手，我们没有恶意！”
“哼，谁是你师妹？妖妇，看剑！”清音的潜意识中可没有妙姬这个师姐，夺目利剑丝毫没有收手的意思。
“小音，等等。”一元玉女及时出声，从清音的剑下救了妙姬一命，接着她在一干
尘谷女子身上迅速扫过，下一刹那，她突然玉脸一绷，眼眸急速收缩。
“轰！”几乎是一元玉女心生不妙预
的同一瞬间，一声巨响陡然响起，张
所在的屋顶就炸出一个大
。
在月光之下，就见两道人影冲天而起，太虚真火如蛇飞舞般，剌得红尘俗世的凡人双目发疼，一时间只听到惊雷不断，仿佛即将天塌地陷。
“井清括！”妙姬、一元玉女异口同声地惊叹一句，随即一元玉女飞身而起。
虚空幻影一闪，四灵剑女横空出现，两女扑向一元玉女，两女则扑向正与井清恬厮杀的张
。
瞬间，凝重的杀气已是连天接地。
一元玉女的灵觉把一切都扫瞄在脑海中，井清恬剑上的太虚真火令她大吃一惊，而四灵剑女的灵力同样让她脚下烟波震
。
灵梦的美眸中闪过一抹寒光，本有保留的灵力全力爆发，无息玉顿时光华一收，她立身的空间光速异变。
太虚灵力也难以捕捉上古神器的气息，一元玉女在天地两灵女面前凭空消失；下一刹那，她已挡在另外两灵女身前。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读138
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
后划过几道快如闪电的人影。
张
紧追着玄黄两灵女，虽然他的伤势比两女严重许多，但追到对岸河畔后，他的伤势已经好了大半，追击的速度越来越快。
第八章、再
灵女玄灵女向后一瞟，那张细瘦的玉脸弥漫着怒火，愤声道:“小师妹，不能去会合地点，大师姐已受了重伤，不能再让狗贼盯上。”十五、六岁的黄灵女即使咬牙切齿，依然那么纯真可
，她娇声道:“四师姐，我的伤势不严重，狗贼只有一个人，我们何不趁此机会——杀了他！”
“好！小师妹，你埋伏在这里，我引他向前追，咱们一定要杀了这狗贼！”仇恨令玄黄两灵女勇气大增，玄灵女放慢速度，假装伤势严重；黄灵女则身子一缩，藏在江畔的一片芦苇丛中。
片刻之后，张
呼啸而至，就在他得意地看着百丈外的玄灵女时，黄灵女的剑气陡然从地面飞
而起。
黄灵女隐藏得绝对很好，太虚灵力完全包裹住她全身气机，不料张
却好像早就知道，突然笑出声:“嘿嘿……”高速飞行的
器突然由动化静，而且在黄灵女扑出来的前一秒，他已经身子向后一退，又如闪电般向下坠落。
一退一落之间，黄灵女的剑芒只能从张
的身前刺过，而张
则落在她身后。
“美人儿，咱们又见面了。”在
魅的调笑声中，张
一剑刺穿黄灵女的护体法罩。
黄灵女神
一变，但她虽惊不
，太虚灵力光速运转，刹那间在身后布下三重结界。
青铜宝剑与太虚结界连连碰撞，剑势顿时慢了一丝。
黄灵女意念一动，脚底猛然光芒大作，眼看她要冲天而起，逃出生天，不料在这生死时刻，张
近距离一弹响指，黄灵女立刻小腹一阵酸
，有了强烈的一
意！
“啊！”无论是俗世女子还是天上仙女，如此时刻，出现如此情形，反应都只有一个——羞
无比，心慌意
。
扑通一声，黄灵女坠落在芦苇丛中，身子一落地，她还在拼命夹紧双腿，心想:天啊，快……
出来了！怎么会这样？怎么会……唔！
一切发生得太快、太过突然，身为
饵的玄灵女刚想回身出剑，黄灵女已经莫名其妙地落败了。
“嘿嘿……”张
一边点住黄灵女的
道，一边乐得心花怒放、手舞足蹈。
张
拥有如此伟大的异能，恰巧黄灵女又是他曾经享受过的女人，他怎么可能不用上如此绝招呢？黄灵女荣幸的成为了下
一招的第一个战利品，而玄灵女则是第二个。
器少年故意让玄灵女攻到近前，随即很无
的将黄灵女拿来当盾牌，然后他又趁玄灵女慌忙收剑的刹那，身子一动，
到玄灵女的三尺之内。
见张
竟然大剌剌把脑袋送上来，玄灵女自是心中大喜，所有的灵力都集中在剑刃上。
下一刹那，下
一招生效了！鸳鸯戏水诀隔空一转，玄灵女与黄灵女的反应一般无二，而且更加强烈羞臊，在她倒地的刹那，裙下已是一片
痕，无论她怎样夹紧双腿，也抵挡不了清泉冲击。
“哇，玄灵妹妹，你……你……随地大小便呀！”
器无比夸张地惊叫道。
玄黄两灵女玉脸一红，在仇恨簿上又多添一笔。
“狗贼、无
、下
……”玄灵女羞臊得似
昏死，黄灵女则稍好一点，连声咒骂起来，末了，还恶狠狠地道:“松开本姑娘！你若还是个男人，咱们堂堂正正决一死战！”
“黄灵妹妹，我是不是男人，你不明白吗？”
“啊，狗贼，你想干什么？”玄黄两灵女同声惊叫，虽然张
还没有动手，但目光已经
出他心中所想。
“我要做什么？你们马上就知道了！”
器将玄黄两灵女并排放在一起，一边作势要解她们的
带，一边恶狠狠地
问道:“说，井清恬还有什么计划？”
“大师姐要杀你，我们也要扒你的皮、拆你的骨！”
“唉，黄灵妹妹，我怎么也是你们第一个男人，你们就忍心看我被杀死？”
“呸，狗贼，你这杀千刀的
贼！”玄灵女本不想说话，却被张
的话语气得五内如焚，对他吐出一口唾沫。
张
轻易地闪开唾沫，随即继续
问道:“你们真不说，我可要动手了！”
“哼，本姑娘死也不会说，你有胆就杀了我吧！”黄灵女的神情无比坚定、视死如归，却不知道她这模样反而引起张
的怀疑。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读139
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
妹，想不到你这么喜
吃醋呀！”
“呸，本姑娘不是在吃醋。”在争论声中，黄灵女的怒火在不知不觉间消失了！天真的她怎会是
器的对手？很快就再次坐下去。
又碰到
冠，黄灵女银牙一紧，继续强行往下一沉，“滋！”的一声，在
水的相助下，
一下子
没整个圆头。
啊，好大呀！好……热！唔……娇
处有着超人的触觉，瞬间一连串的
觉在黄灵女的脑海中浮现。
黄灵女一寸一寸地
没着
，玉手也一点一点地紧握着，终于她那紧绷的香
一热，竟已经贴在张
那火热的
部上。
“黄灵妹妹，要救你师姐，你就要动起来，一上一下地动，嗯……对了，就是这样！”黄灵女动了，她按照张
的指挥，娇
的身子不停地起伏。
“呼……”
风在飞舞，
器在
唱！
趁着黄灵女羞愤闭目的机会，张
大手一伸，探入玄灵女的裙下，指尖在私处胡天胡地起来。
时光在绝望中，缓慢而坚定地
逝着。
在不知不觉中，黄灵女已趴在张
的身上，她原先还能勉强撑着双手，使上身不跟张
接触，不料张
的
竟用力一顶，顶得她身子一软，就此倒下去。
“啪！”的一声，黄灵女的
房
在张
的
膛上，与此同时，她的下身还在惯
中套动一下。
“噢……噢……呀！狗……狗贼！”黄灵女美眸
光溢彩，她用力呻
着、呐喊着，偶尔才咒骂一声。
“黄灵妹妹，狗贼
得你舒不舒服？”张
的
望之
开始旋转了！左九转、右九转，先是烈焰升腾，然后又寒气四
。
“呀——”黄灵女身子一僵，发出前所未有的尖叫声，花房先是急速
大，紧接着在冰寒中猛烈收缩，缩小到极限。
不待黄灵女紧绷的玉体恢复柔软，张
的下身向上一顶，
轰然
入黄灵女的花径内。
黄灵女又是一声尖叫，在那滚烫
的冲击下，她一头秀发无风自动，飘飞而起。
望的光华最为灿烂的一刻，黄灵女竟然死死地搂着张
的身子，双
拼命挤向张
的
膛，花径夹得
特别紧。
这一刻，没有了仇恨、没有了悲愤，有的只是
离与沉醉，还有那与本能融为一体的
望
息。
一刻钟过后，高
的余韵还在芦苇丛中悠悠飘
，而黄灵女
的双眸陡然一惊，在一声惊叫后，她用力一滚，终于甩
张
的羞人之物。
“狗贼，你又用了什么妖术？我要杀了你！”
“唉，女人呐，真是不讲理的物种！”
器无奈地叹了一口大气，面对黄灵女怒气冲冲的可
面容，他又耍起无赖绝招:“你不舒服吗？嗯，我也不是很舒服。看来还是只能找你师姐……”
“不要！我、我……我很舒服。”黄灵女为了玄灵女，美眸一闭，大喊道。
“嗯，说实话不难，对吧？呵呵……”张
一边调戏美人，一边穿上衣袍。黄灵女见状，这才想起她还是一丝不挂，可她想穿衣，衣裙却在张
的身边，她下意识身子一缩，双手捣在
前。
器穿好衣袍后，拿着黄灵女的衣裙，笑道:“咱们都这样了，就不要害羞了，让我帮你穿衣服吧！”
“狗贼，你休想！啊，不许……过来。”张
并没有过去，而是手掌一扬，将黄灵女
过来，半强迫地道:“不要
动，我要帮你穿衣服，不听话要挨罚的！”仇人要为我穿衣？黄灵女顿时觉得头晕目眩，在这强者为尊的男权社会，张
竟然要帮她穿衣、穿鞋？这——简直比她被狗贼强暴，更令她震惊不已。
“狗贼，你又要玩什么
谋诡计？放开我……呀！”
“啪！”的一声，张
的巴掌打断黄灵女的话语，在她那紧绷的
丘上留下一个不轻不重的五指印。
“乖一点，不然我就又
下你的衣服。”张
这么一威胁，黄灵女立刻吓得花容失
，急忙抓住刚套上的亵衣，随即任凭张
摆布，而她
丘上的五指印则一直在发烫、发麻。
张
虽然有点在揩油，但还算是认真地为黄灵女穿好衣裙，随即他腾空而起，说走就走。
“黄灵妹妹，下次再会，要想哥哥哟！哈哈……”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读140
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
什么要剥夺人家的工作呀！人家做车夫做得不好吗？”
“好，小音宝贝儿干什么都很能干，可这样陪着我不好吗？”
“嗯，人家愿意一直陪着主人！”清音话音未落，突然身子一颤，一口咬住张
的肩膀。
同一刹那，一元玉女的脸上飞上一抹红晕，娇躯尽力靠向后面，而刘采依则一瞪美眸，斥责道:“小羊儿，给我老实点，不许胡闹。”
“是！”张
乖乖的把手从清音的裙下缩回来，指尖上一缕水光特别明显。
瞬间，一股异样又在车厢内弥漫，就连刘采依也眼眸一闪，刻意移开目光。
“主人，讨厌！
得人家好难受！”在亲昵时，清音永远是称呼张
为主人，她秋波一
，随即当着刘采依与灵梦的面，她竟然张开小嘴，
住张
那
沾水的手指。
“咚！”几颗心脏同时猛烈跳动。
一元玉女周身波澜卷动，幻梦烟云越来越
、越来越快；几秒后，一元玉女飘逸的身子突然活力四
，不仅转过身，还笑问道:“夫人，为何要收下妙姬？”一元玉女的倩影动了，可她周身的烟云却静了。
刘采依微不可察地点了点头，回应道:“
器小组需要一个像妙姬这样的人物，总会有她派得上用场的时候。”张
与妙姬可是老
人，双眉微皱，道:“娘亲，
尘谷妖女的确能做我们不能做的事情，不过，我担心她们会随时生出异心。”
“咯咯……”刘采依笑了，笑容自信而优雅，眼底隐约还有一道寒光闪过，就连一元玉女也
不住心神一惊，下意识坐正身子。
药神山，长生堂。
毒手玉女一如既往地埋首在一大堆药草中，那高挑而纤细的身子虽然沾
碎屑，却难掩她的天生丽质。
“师姐，你说他什么时候才会到呀？信上不是说很快吗？”海萍坐在桌旁，以手撑着下颔，眼神在大门口与宁芷纤之间转来转去，焦躁已写
她的玉脸。
“师妹，把左边第六排那一
红
试管拿来，我要试一试它的毒
。”这段
子，宁芷纤一点也没有闲着，她把张
随口讲出来的东西，大部分都变成现实，而且在玄妙道法的帮助下，其效果绝对能让张
目瞪口呆、不敢置信。
海萍不知不觉成为宁芷纤的助手，她
悉的在几百
金属试管中，找到宁芷纤要的东西，随即又问道:“师姐，你说他会不会把我们忘了呀？听说一元玉女与他待在一起，还有”天涯海角“的几个女弟子。”
“哼，他敢！”宁芷纤一边把最新培育出的毒素滴在实验物上，一边头也不回地道:“他要是敢始
终弃，我就用他的孩子当试验品！”
“咯咯……”海萍晃动着身子，嘻笑一番后，又好奇地问道:“娘亲说过，肚子三、四个月就会鼓起来，可师姐，你的肚子怎么没有变化呀？”
“我怎么知道？不过正好，不然会影响我修炼灵毒。”宁芷纤完全一副无所谓的口吻，不过行动之际却下意识慢了一丝，随即又指挥道:“师妹，把解毒的试管拿过来，小心一点，那药更毒！”
“芷纤，你怀有身孕，应该比萍儿更小心，还是别碰这些毒物了吧？”柔媚声调在门外响起，就见百草夫人柳飞絮迈步而入，那成
风韵与野
明媚
织的气息，一下子将青涩的海萍与不修边幅的宁芷纤比下去。
海萍羡慕地看着柳飞絮那怒突的曲线一眼，娇声道:“娘亲，我已经劝过师姐好多次了，可她都不听。”
“师娘，我会注意的！你们放心，这是四郎的孩子，肯定也是个怪胎，不会那么容易出问题的。”宁芷纤一边反过来安
百草夫人与海萍，一边继续双手飞舞，与毒共舞。百草夫人无奈地摇了摇头，正要说什么的时候，一个女弟子飞速冲上山，老远就
呼道:“师娘，张……张公子到了。”当
药神山与上官云一战，已让张
的名字永远刻在药神山上，不明内情的普通弟子更是把他视作救星、看成偶像。
“啊，四郎哥哥到啦！”海萍飞身跃出大门，有如一只幸福的鸟儿。
宁芷纤带着疲惫的双眸一亮，终于扔开花花草草，紧跟着也走出长生堂。
“唉！这两个丫头，真是被
傻”一！张
真有那么好吗？
“百草夫人看着海萍与宁芷纤的背影，
不住长长叹息了一声，在略一沉
后，她那肥美无双的
原地一转也飘向山脚。
两刻钟后，药神山山顶，百草居内。
宾主双方
聚而坐，刘采依自然是客人之首，张
则坐在最后面，而
尘谷一干妖女全部留在山脚。
洛
一
，护国公主大胜
门三宗，令刘采依的名头更上一层，百草夫人在惊叹之中还带着丝丝遗憾，遗憾她不能像刘采依一样遨游天下、一展抱负。
在一番寒暄后，百草夫人充
歉意地解释道:“百草出外采药去，暂时回不来，只能由我接待，还请公主不要责怪。”说到百草老人时，柳飞絮的语气不由自主地透出一丝怨气，青
年少之人没有什么
觉，可刘采依的眼底则闪过一抹异样还有一丝
慨。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读141
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
股怒火从柳飞絮的眼中飞出，“缓缓”追向先前那一道震惊的目光，而这两道目光追逐的刹那，百草夫人脑海一
，在恍惚间，她又想起当
为冷蝶治伤的一幕，心窝微妙一颤，时光猛然恢复正常。
“砰！”的一声，落地的筷子突然飞起来，像利箭般
向张
座下的椅子，随即竹筷刺穿椅脚，吓得某男浑身冷汗直冒；而百草夫人那丰腴的娇躯再次坐正，一俯一起之间，看不出丝毫异样，让在她旁边的刘采依不由得大为佩服。
意念一转，刘采依抢在百草夫人之前微微晃了晃玉脸，道:“哎呀，有点醉了！飞絮，时辰也不早了，咱们就散席吧！你还要帮四郎变身呢！”
“嗯，也好。”百草夫人岂有不愿意的道理？她的眼角闪过一抹冷光，笑盈盈地看着
器少年，道:“张
，金针刺
虽然不会伤害身体，但却有些微疼痛，你可要做好心理准备呀！”张
的脸
倏地变得苍白，而且百草夫人笑得越亲切，他浑身汗
颤抖得越厉害，不由得在心中惊叫道:糟啦，又惹到一只母老虎了！
当众人走出饭厅时，夜
尚早。
海萍美眸一眨，苹果小脸凑到清音的面前，
声道:“小音姐姐，我带你去后山玩，可好玩啦！”清音刚要欣然答应，不料百草夫人又一次阻止道:“萍儿，你该服药练功了，随娘亲回房。”命令式话音一顿，百草夫人的声调转柔，对宁芷纤道:“芷纤，你负责送三夫人等人回房休息。再过一个时辰，带张
来药室见我。”海萍心不甘情不愿地随百草夫人离去。
宁芷纤则有点忐忑，下午试过张
大成的鸳鸯戏水诀后，她是又
又怕，至今依然身酥骨软，果然刘采依与灵梦一离去，张
就追着宁芷纤进入她的房间。
“芷纤老婆，咱们还有一个时辰，呵呵……”
“四郎，不要……不要啦，我下面还……疼。”宁芷纤嘴里说着不要，可玉体却陡然一绷，一汪
汁竟然
涌而出，打
花瓣，她不知道这是张
那“无
法术”在搞鬼，
不住玉脸一红，拼命夹紧双腿，
到羞臊无比。
清音可是心知肚明，也了解毒手玉女的
受，她眼底闪过一抹羞涩，竟然帮宁芷纤说话:“主人，芷纤姑娘没有练习过戏水诀，身子还没恢复呢！你要是难受，我去山脚把
尘谷的女人叫上来，她们都恨不得爬到你
上呢！咯咯……”张
的确风
，但却是一个很挑剔的家伙，他不屑地摇头道:“那群女人就免了吧！我对
妇没兴趣，她们只是娘亲利用的工具，不是真正的自己人。”
“咯略……主人，那就让我来对付你吧！”
“小音，你不也……没恢复吗？别惯着这臭小子！”清音的体贴令毒手玉女既惊讶又
，她拉住清音，然后一脚踢向张
，娇嗔道:“出去凉快！不要整天
着我们，讨厌。”张
轻易捞住宁芷纤的玉足，然后化作一股狂风，把两个在他心中有重要地位的美人抱上
，不待宁芷纤两女惊叫，他扬声道:“咱们就这样睡一会儿。我想抱着你们，不做什么。”缕缕情丝在张
的话语中飘动，宁芷纤与清音不约而同心地窝一暖，玉脸浮现宁静的光华，很快，三人就相拥在一起进入美妙的梦乡。
同一时间，在百草夫人的卧房内，回
着一个母亲语重心长的劝诫。
“萍儿，你自幼修炼玉女心诀，还有半年就要大成，药神山以后的希望就全在你身上，你可千万不要让为娘失望呀！”
“娘亲，还有师姐啊！最近师姐的灵力增长很快，已经是大虚破天境界了！”
“唉，芷纤只知醉心毒医之道，她不会接手药神山的……你父亲又天
懦弱，这些年若不是为娘苦苦支撑，药神山早就从正道十山被人除名了！”纯真少女第一次在百草夫人眼中看到疲惫还有缕缕幽怨，心窝一酸，她忍不住倒入百草夫人的怀中，用她的体贴抚
着百草夫人的心灵。
片刻
伤后，就在百草夫人神
稍好时，海萍的小脸微微上扬，不死心地道:“娘亲，女儿与四郎哥哥一起……不破身就是了，你不要阻挠我们好不好？”柳飞絮闻言，不
啼笑皆非地道:“大姑娘家竟然说这种话，真不害羞。”身为人
、人母，百草夫人可不相信海萍有那分定力，而且张
还是个
狼！
想到张
，百草夫人眼眸一闪，不由得又想起今
桌下那一幕，心想:女儿连那种事情都做得
天喜地，又怎么可能抵挡得住张
的甜言
语？不行，一定要时刻小心，绝不能让女儿破功受伤！
瞬间，坚定的光华充斥着百草夫人的美眸，直到一个时辰后，她对张
的恨意也没有消散。
百草居静室内。
张
怀着忐忑不安的心情迟疑地走进来，随即眼珠
转、举目四顾，道:“夫人，海萍妹妹呢？她与芷纤都不来帮忙吗？”
“叫我师娘！从现在起，你要时刻记住，你是药神山弟子，不再是张四郎！”百草夫人一把抓住张
的肩膀，灵力一动，把他扔向弥漫着药香的木
上。
张
没有反抗，只是暗自运功，随即身躯好似一片羽
般轻柔飘落在木
上。
在小小卖
后，张
不住紧张起来，心想:百草夫人手上的金针未免也太大了吧！她不会是要公报私仇吧？
“不要动，要是扎不准经脉，你会变成不男不女的怪物！”百草夫人话音未落，金针已隔空飞
，发出刺耳的呜鸣声。
我的妈呀，她想要我的命吗？刹那间，张
的脑海中闪过千百个杂念，最后把眼一闭，任凭金针刺中他的檀中大
。
金针一抖，一半刺入张
的体内，他陡然张开眼睛，紧接着“啊！”了一声，觉得舒服得飘飘
仙！太意外了！张
太意外了！他没想到这金针刺
竟然这么舒服，瞬间百草夫人的影子光辉灿烂，仿佛天仙下凡。
修真美妇点了点头，随即两手幻影飞舞，一
金针恍如
风般，吹遍张
全身每一处窍
、每一个关节，令张
到一阵阵美妙的晕眩，恍如飞上云端般。
一会儿过后，等张
回过神时，全身的金针已回到百草夫人的手中，而百草夫人的额头已然见汗，看来这金针变身之法果然不是小事。
“不要
动，我帮你检查一下经脉。”百草夫人上身往前一俯，
身弯成九十度，加上她又正好穿低领长裙，这么一动，成
而
的
立刻汹涌而出。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读142
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
当你的弟子，老夫一定会杀了他！嘎嘎……”
“呵呵……葵花真人，你这法子太差劲了，难怪会被人驱赶到这蛮荒之地。”一连串
魅而悦耳的
笑声随风而至，在山野间四方回
。
笑声中，只见一个人形的幻影从虚无中走出来，彷如天界的烟云飘到葵花真人面前。
“你是什么……人？”葵花真人敢与六道暗中作对，但面对这个人形幻影，2他却本能的
到惊恐，须发皆无的白
老脸瞬间紧绷。
“本座不是人，他们现在都叫我——妖灵。”那人形幻影向前一飘，葵花真人的结界仿佛就像是小孩的玩具般，丝毫对她没有杀伤力，似烟非烟的光华微微起伏，五官与身形逐渐浮现出来，就好似绝
美人从水中缓缓浮现一样。
“啊！是你！”看着如此绝代风华的倩影，葵花真人却面如土
，下意识转身就逃，那叫声无比惊恐，堂堂太虚破天境界的散修竟然连一战的勇气都没有。
妖灵一招手，另一个“她”立刻凭空出现，并挡在葵花真人的前面，紧接着又是第二个、第三个……转眼间，葵花真人的周围都被“她”包围住。
“饶……饶命，
主，饶命呀！在下当年会攻打万
，全是被六道
迫，请
主饶命！”
主，万
，万
的
主？啊，她是——万
牡丹！
“你怕什么呀？奴家又没有说要杀你，呵呵……”万
牡丹虽然还是一个妖灵，但举手投足之间却与真人无异，她笑语
声的同时，缓缓点出一指，元虚灵力的光华绝非人类能够抵抗。
葵花真人不是不想跑，但他
本没有闪躲的力量，在万
牡丹出现的刹那，这一片山林已经成为她的领域空间。
万
牡丹那修长而柔美的纤指上，
绕着飘逸与
魅
织的烟云，指尖轻轻点在葵花真人的眉心上，只听一声惨叫后，原本瘫软如泥的散修陡然立身而起。
葵花真人的身形
直有如一杆标
般，浑身灵力环绕、光芒四
，却唯有双眼呆板而无神。
“奴才，去吧，好好大闹天下，咯咯……”万
牡丹一挥幻影衣袖，葵花真人立刻无声无息地御剑而起，看着奴才
气弥漫的背影，万
牡丹的身子又化成一缕诡异的烟云，宛如天籁的叹息声在烟云中缓缓飘
。
“唉，这么久才恢复三成灵力，看来不借体重生是不行了！”叹息声微微一顿，一道仇恨气息猛然冲天而起，天地瞬间风云突变。
“六道、一元，还有你——刘采依，等着吧，本座要让你们生不如死！咯咯！”在药神山，百草堂内。
张
反反复覆地看着镜中的少女，完全找不出他自己的影子，镜中人不仅没有喉结，并改变了相貌，就连眼珠的颜
也略有改变。
在惊叹之余，张
突然
到不对劲，困惑地道:“咦，这相貌看起来有点
悉……对了，是红玉，那个药神山的
人叛徒！”说着，张
心想:百草夫人怎么把我变成红玉了？那可是被我亲手
死的，我以后还敢照镜子吗？
就在张
想冲出去找百草夫人理论时，灵力之光悠然充斥着空间，幻烟凭空突现，一脸好奇。
“哥哥，你变成女人了，那我以后要叫你姐姐吗？”
“哥哥还是男人，只是暂时假装一下女人，暂时的。”张
反反复覆强调好几遍，随即又充
期待地问道:“妹妹，你完全复原了吗？不用再闭关了吧？”
“嗯，幻烟已炼化妖灵的灵力，人家现在比以前强大许多，连灵体都长大了。哥哥，你摸摸看。”说着，幻烟抓住张
的手掌，让张
用力握住她那已然用一手都掌握不住的玉
。
“妹妹，不要……”张
急忙闭上眼睛，拼命往后退，可他动作虽快，却快不过
望的速度，在一声惨叫后，他就抱着小腹，在地上蜷成一团。
“哥哥，你怎么啦？”幻烟的身子依然有如十二、三岁的小姑娘，双
却神奇地变大许多，已经与清音的玉
差不多大小，而且因为她的萝莉身姿，双
这么一
，冲击力已远远超过张
身边所有的美人。
“唔……”张
再次一声闷哼，瞬间疼得天旋地转，可在如此痛苦下，他的心窝竟然还在喃喃自语:好大，真的好大呀！呵呵……又
又大，妹妹将来一定是一个——巨
美人！
器刚一幻想到未来的巨
萝莉，
再次一硬，如剐骨般的剧痛轰然来临。
幻烟眼见张
莫名其妙地昏倒，她急忙化作一道光华飞入张
的眉心，两、三秒钟后，幻烟又从张
的眉心飞出来，她还未站稳，杀气已然冲天而起。
“哥哥，那女人竟敢害你，我这就去杀了她！哼！”
“幻烟，不要去，听哥哥讲……”张
一听幻烟要去杀百草夫人，顿然急得面如土
，可是他浑身剧痛，
本挡不住暴怒的上古剑灵。
在这关键时刻，房门被人从外面打开，就见清音高挑的倩影飘然而入，她张开双臂，轻易地抱住幻烟。
张
心神一喜，一边挣扎坐起来，一边急声道:“小音，快劝说幻烟，她误会了！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读143
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
开始打颤，下体陡然弹立而起，剧痛如光速般蔓延至全身，他知道不能再看，但眼角却紧盯着百草夫人的
不放。
百草夫人那肥美而浑圆的
丘每抖动一次，张
的经脉就会多绞一圈；那丰腴紧窄的
沟每开合一次，张
的骨髓就会卷曲一分。
张
不由得在心中大叫:呜……救命啊！
百草夫人婀娜款摆地走到门口时，丝帕从袖里飘落于地，她脚步微微一顿，随即以优雅的动作缓缓弯
俯身。
啊，不要、不要弯
啊！千万不要……张
的惊叫声在脑海中疯狂地
，而他的眼珠子则死死盯着百草夫人的
部曲线。
百草夫人身上的衣裙似乎变小了、变紧了，丰腴的曲线沿着柳
向下，在
部浮现出一个夸张的弧度，令肥美的
部仿佛要从衣裙中溢出来。
当百草夫人的
身弯成九十度的刹那，浑圆的
上突然凹出一道细长的痕迹，从
眼一直延伸到双腿间。
“呀！”张
的惨叫声终于冲口而出，他在剧痛中昏
了，而脑海中还在回
那凹痕轻轻颤抖的瞬间。
“咯咯……”柳飞絮倏地
直身子，适才的万种风情立刻消失，她走回到
边，得意地瞪着昏
的张
，娇哼道:“臭小子，再敢对萍儿动手动脚，姑
每天都这样收拾你！”第二天，众人再次踏上旅途。
为了不耗损灵力，百草夫人一声令下，掌柜以最快的速度
来十余辆马车。
上车之际，海萍的脸上写
好奇，问道:“娘亲，你怎么这么开心，坐马车很好玩吗？”百草夫人随口敷衍海萍两句，同时眼角悄然瞟了张
一眼，她本不想这么高兴，但却怎么也
抑不了轻快的心情:原来戏
张
是一件这么好玩的事情，难怪护国公主一有机会，就会对她儿子落井下石，嘻嘻……
海萍在百草夫人的身上得不到答案，苹果小脸微微一晃，她又站到张
面前，略显拗口地问道:“红玉师姐，你怎么闷闷不乐呢？学不会金针法诀吗？”张
几乎是本能地向后一跳，远离“可怕”的小玉女，随即也用眼角瞟了百草夫人一眼，苦笑着搪
道:“是呀，那个法诀真的很难学。”百草夫人的玉脸伸出车窗，接过话头道:“红玉，不是难学，是你不够用心，今晚为师会仔细为你讲解。萍儿，到娘亲身边来，不要打扰你师姐背口诀。”海萍闻言站在原处，看起来不情不愿，动作也磨磨蹭蹭。
宁芷纤不愧是蕙质兰心，隐约看出张
与百草夫人之间的几许端倪，微笑道:“师妹，你去陪师娘吧，等下午间休息时，我告诉你红玉的一个小秘密。”
“真的吗？那好，我上车了。咯咯……”张
的秘密对于坠入情网的少女来说，有着莫大的
引力，因此海萍终于离开张
的身边，钻进百草夫人所在的马车内。
百草夫人与张
同时松了一口气，宁芷纤则
角微开，悄声问道:“小
狼，是不是吃了师娘的苦头？”
“芷纤老婆，你师娘简直就是母老虎，难怪百草老儿那么懦弱无能。”半支
器小组挤在一辆马车上，清音用力眨了眨美眸，
声道:“主人，你可是太虚高手，为什么不反抗呀？”
“对，小音姐姐说得对。”幻烟的瓜子小脸上充斥着不
，挥舞着拳头，认真献计道:“哥哥，你如果像对付黄灵女那样来个霸王硬上弓，这女人一定不是你的对手！”
器干的“好事”可以瞒过很多人，但绝对瞒不过幻烟，他顿时尴尬地笑了起来。
清音对此反常的没有
笑，宁芷纤则白了张
几眼，随即又无可奈何地叹息一声，最后担忧地道:“四郎，你可别犯浑，师娘的
子刚烈，绝不是寻常女人。”
“芷纤，我就是有那胆，现在也没那能力呀！”张
的语气怨气冲天，心窝却
不住
漾，一想起那道完美的弧
，他的小腹立刻隐隐发疼。
“四郎，师娘这样做，保护师妹只是次要的原因，主要是为了令你迅速学会金针法诀，如果你冲破第二层，这
制自行就会解除。”
“嗯，那就好。”张
终于听到一个好消息，他可是太虚高手，要进入金针法诀的第二层自然是易如反掌，于是他的心情便愉悦了起来。
第二章、以心攻心虎啸山，一个很有底蕴的千年宗派，虽然未能排入正道十山中，但真正实力绝不会在药神山之下。
多年以来，虎啸山都有一个心愿——要进入正道十山中，重塑百年前的辉煌。
为此，这一任的宗主虎啸真人不惜放下尊严，主动讨好距离虎啸山很近的五行山。
当六道圣君的决议传到这里时，虎啸真人远比其他帮派更有决心，立刻把要参加新秀大会的弟子召集起来，然后命令门中长老将灵力注入那些弟子的体内。
瞬间虎啸山十大弟子个个
呼雀跃，尤其是被称作天才的九弟子天虎更是热血沸腾，第一个来到虎啸真人的练功静室前，不料却被守门的道童挡下来。
“九师兄，师尊有令，这次在九
山的修真大会你不用去了！”
“什么？胡说八道！让开，我要见师尊，向他问个明白。”天虎一向是虎啸山的宠儿，怎能承受这等打击？在怒火攻心之下，他推开道童，冲了进去。
“大胆！还不跪下认错！”这时，一道狂风将天虎吹出来，随后虎啸真人与一个中年修真者并肩从房内走出来。
天虎还是第一次遭受到这种怒斥，
不住
腔委屈，急声问道:“师尊，为什么不让我参加？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读144
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
哼，姑
就不信，搞不定你这小
狼！
戏谑的斗志、好胜的
子，令百草夫人的野
开始弥漫着她的全身。
突然百草夫人脸
一冷，身子不仅移到
边，而且还缓缓弯下
身，伸手去整理贴近地面的裙角。
糟糕，危险！张
已经猜到柳飞絮接下来的动作，他心中的警钟长鸣，但眼卩珠子却不听使唤地直勾勾地看着
边。
一丝一缕、一分一寸，百草夫人缓缓撅起那肥美无双的
股，那完美的弧度从
部蔓延到大腿
，浑圆的
丘与
边形成一个美妙的
隙。
百草夫人那肥美的
漾着细密的波纹，随着“
隙”的不停增大，虽然还隔着几层衣裙，但张
却似乎看到一块软软的、
的隆起之处。
不要啊！不要再弯
了……救命啊！刹那的时光在张
的心中无数倍延长，任凭他在心中如何呼救，百草夫人的身子还是越弯越低，那完美无双的香腴
丘已大半离开
边。
看到了！张
浑身一热，又一次看到
股中间那深深的、紧窄的
沟，正如有生命般急速地开合着。
“呀！”一声惨叫——已经屡见不鲜的惨叫声冲出张
的喉咙，他痛苦地摔倒的刹那，
不住悲愤地问道:“师娘，你干嘛又折磨我？我做错什么了吗？”
“好玩！可不可以？咯咯……”百草夫人飘然向外而去，走到门口之际，才回身留下骄傲而得意的笑声。
又是清晨、又是登车的时候，海萍的小脸上写
惑与担忧。
“红玉师姐，你越来越憔悴了，是不是金针法诀不适合你修炼呀？要不……别学了吧！”宁芷纤、清音还有在前面马车上的百草夫人都不由自主地竖起双耳，同样的光华在几女的眼中打转。
张
咬了咬牙，“女人”的身段猛然爆发出坚定的气势，他如临大敌般，咬牙切齿地道:“我要学，我一定能学会！”海萍与宁芷纤有点
惑地眨着美眸，清音与幻烟则一起盲目地崇拜
呼，唯有百草夫人能明白张
真正的意思，心想:哼，臭小子竟敢下战书，今晚让你好看！咯咯……
接下来一连三天，药神山队伍缓缓地行进着。
张
又过了三个有如地狱般夜晚，每一天早上起来，他都
觉到筋骨、肌
仿佛要融化般无比的酸疼。
地狱式训练除了折磨之外，效果也十分显著，面对百草夫人的婀娜身姿，他40已能做到古井不波，甚至在早上上车时，他故意在百草夫人面前拉着海萍的小手。
海萍
脸娇羞，
到幸福不已；百草夫人则气得双
猛烈起伏，暗自下定决心，今夜要狠狠收拾张
。
天下修真者都赶往九
山的时候，却发生了一件血案。
五行山队伍离开道山不远，土行尊者竟然半路被葵花真人伏击，当场身亡，其余四尊者虽然重伤葵花真人，但却被他逃
。
在盛怒之下，金行尊者下令兵分两路，一路直奔九
山，另一路则搜捕葵花真人，而虎啸山的人马则被“请”到追捕队伍中。
如此情形，虎啸山弟子们无不心怀不
，唯有走出
室的天虎暗自窃喜，甚至还有点幸灾乐祸。
上千名修真者沿着血气追踪，地毯式地搜索百里之地，但却一无所获，于是天虎更加开心，随即懒洋洋地走向一间已经搜过的茅屋内。
“师弟，不要偷懒，小心又有人在师尊面前说你坏话。”虎啸山大弟子周峰追上几步，友善地提醒天虎。
“师兄，死的又不是咱们的人，管他的，我先休息一会儿再说。”说着，天虎低头钻进茅屋。
周峰一向为人敦厚，眼看众人已经搜到远处，他也不再坚持，叹息一声后转身就走。
就在这时，茅屋内传出一声惊叫。
“师弟，出什么事了？啊！”周峰本能地飞身进屋，立刻看到天虎与一个
身血污的老人对峙而立。
“师兄，我找到妖孽了！”立功的兴奋令天虎双目放光，念头一转，他为了独享功劳，大声道:“师兄，请为师弟护法，我要亲手拿下此贼，献给师尊。”周峰并没有多想，见葵花真人已是临死之徒，他只是提醒天虎一句，就老老实实地守在门口。
此峙，葵花真人连强弩之末也算不上，扑通一声，他就摔倒在地，紧接着嘶声道:“不要杀我！只要你们救我出去，老夫愿把源生之火全部传给你们。”太虚高手赠送源生之火，得到者等于是一步登天，一跃就可进入太虚境界！
可面对如此天大的
惑，周峰却怒声呵斥:“妖孽，你休得花言巧语！师弟，立刻拿下他。”天虎用力一点头，轻易就把葵花真人抓在手中，随即他踏出两步，竟然将“大功劳”递给周峰，道:“师兄，此贼由我拿下，就由师兄献给师尊，请师兄切勿推辞。”周峰笑了笑，推辞的话语还未说出口，天虎已经把葵花真人抛过来，他下意识伸手接过，一道寒光却突然从葵花真人的身下冒出来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读145
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。”
“嘿嘿……服务
周到的！嗯，这院子也不错，看来当这东道主肯定能捞到不少油水。”
“咯咯……四郎哥哥，你这话虽然不中听，但还真是有道理，我们带给九
山的礼物就有整整一车呢丨”说着，海萍很不舍地吐了吐舌头。
张
两眼一亮，突然问道:“师娘，那什么时候轮到我们药神山呢？到时我乂们也可以大赚一笔了！”张
的话语仿佛是最强大的咒骂般，声音飘过之处，
乐的气息顿时化为轻烟，所有的笑声都不见了！
“啪！”的一声，百草夫人一掌拍在桌上，突然翻脸道:“红玉，吃完饭后立刻来我房间，加紧练功。”百草夫人中途离开饭桌，大厅内一时只剩下吃饭的声音。
宁芷纤暗地掐了张
一下，悄声道:“你这笨蛋，不知道师娘最忌讳这种话题吗？药神山已经有五十年没有举办过修真大会了！”张
一翻白眼，顿时直冒冷汗，心想:我竟然揭了百草夫人的疮疤，那今晚肯定又要受折磨了！小心，一定要小心！
张
念了九九八十一遍清心寡
的法诀，这才一步步走到百草夫人的房间。
月光下，窗户边，百草夫人倚窗而站，整个人笼罩在幽怨的气息中。
张
见状一愣，还未在这意外的一幕中回过神来，百草夫人已经说话了。
一向
朗的百草夫人语调低沉，
着从未有过的柔软之情:“张
，你小用担心我生气，你今
帮了药神山一个大忙，我又怎么会生气呢？”张
闻言，惊讶得舌头打结，暗自怀疑:这真是百草夫人吗？
柳飞絮身子一软，几乎是靠在窗边，她的双眸虽然看着张
，但却没有焦距，继续自言自语道:“百草成为宗主以来，药神山是一年不如一年。他除了炼药之外，就只知道躲避，每次修真大会都是我这女人前来参加。”月光从浮云中飞出来，映照得百草夫人的双阵更加蒙眬，她的玉脸缓缓转向窗外，眼中不知何时已多了一层泪光。
“别人都把修真大会当作机会，但却是我最难受的一段
子；每一次，我都会受尽嘲笑、讥讽，没人把我当作一宗之主，除了要灵药时之外，没人会正眼看药神山！”话语一顿，百草夫人的玉手攥成拳头，又恨又无奈地叹息道:“可恨我柳飞絮空有破天之心，却无破天之力，只能每次都成为别人的垫脚石！”面对百草夫人从未有过的柔弱与幽怨，张
的心中
转着从未有过的心酸，而百草夫人每说一句，他的双脚就会前进一步。
在不知不觉间，张
已来到了窗边，站在百草夫人的身后。
在恍惚间，张
眼中的倩影不再是那个掌握一大宗派的百草夫人，而是一个楚楚可怜的幽怨美人。
张
的护花之心升腾而起，他不由自主地伸出双手，轻柔地抱住百草夫人的双肩，温柔而有自信地道:“别伤心，我这次会帮你，并把所有嘲笑过你、欺负过你的家伙全打成猪头。”
“真的吗？”百草夫人上身缓缓回转，双眸弥漫着异彩，
离而醉人，仿佛少女怀
似的。
“真的！我发誓，绝不让人再敢轻视你、轻视药神山！”自然而然的，两个人影靠在一起，张
下意识向前一抵，
间的火热之物碰到一团柔腻。
“呃……”那团柔腻如有生命般轻柔地颤动着，男人之物与
相触的部位，仿佛有无数小手在抚摸、
捏、套动……
“啪！”下一刹那，陡然响起一道耳光声。
百草夫人向后跃出一丈，冷声道:“张
，你干什么？竟敢心怀不轨！”
“师娘，你……我……呀！”前后的变化有如黑白
替般，张
很想大呼冤枉，不料剧痛却在这时来临，而且疼得无比厉害。
张
扑通一声摔倒在地，百草夫人顿时紧张一下，随即深
一口气，不顾张
的惨叫，厉声道:“哼，为师刚才只是考验你一下，你别以为是真的！你若敢对芷纤、萍儿她们
讲，姑
绝不放过你！”
“啊，知道了，师娘，我已经知道了，呀……”张
不仅是剧痛，而且
到无比后悔，在心中大骂自己愚蠢，竟然把这么可怕的母老虎误认为是小白兔！
一抹得意在百草夫人的眼底一闪而过，她微侧身子，抹去脸上最后一抹红晕，随即扬声道:“萍儿、芷纤，进来扶他回去休息，我知道你们两个丫头在外面。”
“咯咯……娘亲，女儿不是担心他，是怕娘亲累着了！”海萍跃身出现，她身后不仅有宁芷纤，还有清音与幻烟。
百草夫人不由得一愣，因幻烟乃是上古剑灵，她
应不到很正常，但她想不到清音的灵力竟然那么强大，已经超出她的估计。
嗯，也许这次修真大会会不一样！惊喜的心声在百草夫人的心窝打转，突然她脸
发红，想起张
刚才的话语、想起被张
拥抱的
觉！不由得心想:呸，我在想什么呀？我可是百草夫人柳飞絮！一定是太累了，不然不会这么失控！
唉，为什么最近思绪越来越
、意志力也越来越差了？为什么要在失态的时候被张
看到呢？难道……不，不可能！一个不敢深思的念头在百草夫人的心房一闪而现，紧接着被她用强大的野
抹杀掉。
天明之时，药神山有意提前半个时辰出发，远离结下私怨的五行山。
走了不到十里，张
竟看到与昨
相似的一幕，两批人马站在一座桥头上。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读146
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。
一元真君的话语停顿了一秒，待三才山众人的恐惧刻入脑海后，他又话锋一转，施加恩惠道:“幸好三才道兄只是向上官兄请教，不算厮杀；法理不外乎人情，此事就此过了！”
“多谢真君，我等记下了！”三才尊者同时松了一口气，而在无形之间，一元真君的威仪又深刻三分。
上官云身为天下散修之首，自然不会有那么多杂念，他五指一挥，琴声悠扬，幻影一闪，正、
、散修三大宗师并肩飞跃而去。
三才山人马余悸犹存地过河，而在御剑而起之际，岳珊还不忘看了冷蝶的宝衣一眼，那炽热、贪婪的目光终于在张
的心中留下印象。
“百草夫人，你先请。”冷蝶那如冰雕般绝美玉脸终于有了一丝真诚的微笑。
“冷
主，咱们如此有缘，不如结伴过河吧！”能得到别人尊重，尤其是一大势力的宗主尊重，百草夫人顿然容光焕发，顿时忘记正
之别。
冷蝶不习惯与他人客套寒暄，在略一颔首后，她当先离地而起。
正
两大宗派的弟子跟在宗主的身后，虽然说不上亲密，但气氛也甚是良好。
寒霜美眸略略一闪，有意无意地靠近毒手玉女，旧事重提地道:“宁姑娘，多谢你救了我家宗主一命，若有七星
能帮得上忙的地方，你尽管开口。”
“寒长老放心，若有所求，芷纤定不会客气。”宁芷纤轻盈浅笑，悠然飘飞，在离开“实验室”后，她这玉女终于人如其名。
小小的河道转瞬即过，众人落地之后，又自动分成两支队伍。
寒霜咬了咬银牙，最后还是没有问出心中的疑问。
看着寒霜的背影，张
不住眼神发热，随即胳膊一疼，竟是被宁芷纤掐青好大一块
。
“臭小子，是不是想追上去呀？哼，你若再敢四处留情，姑
就把你毒成真正的太监。”
“老婆，冤枉呀！我刚才只是看了她一眼，连话也没有多说。”张
绝对相信毒手玉女有那本事，不由得用男人的动作捂住要害部位，然后又迈着女人的步伐向前逃。
“咯咯……”好多药神山女弟子同时大笑起来，清音与海萍笑得尤其
畅。
在半个时辰后，张
双眸一亮，九
山终于映入他的眼帘。
张
抬头一看，就见九峰成岭，山势雄浑，山
上已是云翻雾绕，直
云霄；张
略一低头，万千道人影立刻映入眼帘，一时间，他还以为回到红尘俗世。
山上的“仙气”与山脚的“俗气”扑面而来，同时在张
的脑海中盘旋，拥有不凡意识的他双目一闪，瞬间就看穿所谓修真仙人的本质。
山脚的情景果然如海萍所言，成百上千个小门派有如赶集般，为了各自的目的奔走往来，甚至还有人公开叫卖各种天材地宝。
“红玉师姐，快走呀，咱们休息的地方在山
。”海萍情不自
地挽住“红玉”的手臂，可
的小脸透着自豪的气息。
在九
山修真者的带领下，药神山人马来到半山
，但当走过那代表地位的高大牌坊时，张
突然心头一跳，下意识向一侧看去。
正所谓冤家路窄，药神山竟然与紫雷山碰头了！
紫灵玉女自然放慢速度，清丽出尘的玉脸上浮现出一缕微笑，竟然示意百草夫人先行登山。
咦，她变正常了？疑惑在张
的心中急速升起，紧接着一缕酸涩挑动他的心弦，看着此时的井清恬，他恍惚间回忆起初见玉人的情景。
百草夫人礼貌地回应，随即不疾不徐地登上山道，张
跟着人群行走，眼角飞速地扫了四灵玉女一眼，尤其特别关注黄灵女。
在有心之下，张
依然没有在黄灵女的身上发现到妖灵的踪迹，
不住胡思
想:也不知道娘亲说的是真是假，不会又是娘亲在戏
自己的
谋诡计吧？
当走过百丈山道后，可见山
上有一大片宅院，而九
山宗主九
真人就站在大门口，不冷不热地
接两个没落宗派。
又是一番忙碌后，众人终于安顿下来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读147
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
”之中不乏美女，她略一提示，张
的目光就锁定在一个骨
美女的身上。
天狼玉女并未带给张
太多的惊
，姿
应该与岳珊在伯仲之间，不由得心想:嗯，又是一个被捧出来的花瓶，要是宇文烟生在名门大派，肯定比她更有名！
张
注意的只是美貌，而百草夫人似乎看穿他的心思，突然裙角一动，重重踩了张
一脚。
不待张
痛叫，百草夫人凝声道:“天狼玉女是你最应该小心的对手，上一届的比斗中，她只输在一个人手中。”
“谁？”看师娘神
那么认真，张
终于有了几分好奇心。
“上一届的新秀第一高手，一元玉女灵梦，两人大战了足足一个时辰！”百草夫人的话语惊得张
心神一震，随即目光一扫，落在两仪山的队伍中。
“红玉，看到少
真人身边的少女了吗，那是少
真人的师妹，少
玉女东方怜，上一届的第三名，也只是败在灵梦的手中。”从百草夫人的语气中，张
终于明白一元玉女的名气、地位到底有多大，他
不住抬起头，看向坐在一元真君身后的灵梦。
几乎是同一刹那，一元玉女眼帘微动，两人的目光在虚空中相遇，随即又自然闪开，只留下一道美妙的火花在他们的心灵中悠然盘旋。
百草夫人不知道张
正与灵梦“眉目传情”，兀自介绍着十大玉女中最后一位，而且语气中还透着一分
同身受的叹息:“金石门的巧手玉女古韵，虽然排在十大玉女末尾，但却是铸炼法器的绝世天才，要小心她身上的法器与符咒。”张
不仅看到一个端庄柔美的身影，还看到一缕愁云笼罩在巧手玉女的头顶上。
“唉，这么楚楚动人的美女竟然排在岳珊之后，真是人间处处有黑暗呀！”张
为素不相识的少女打抱不平，同时也明白百草夫人叹息的原因:金石门与药神山何等相似，都是靠特殊技能活在强势大派的
影下，所以她谈到金石门，又怎能不触动到心事？
嗯，也许真的应该帮帮百草夫人！不知道为何，张
的心底冒出一缕酸涩，突然他双目弥漫着异彩，凝声问道:“师娘，除了十大玉女之外，还有哪些高手需要提防？”人类的直觉最是玄妙，
器心念一变，百草夫人的心房立刻生出一缕暖
，她
不住眼帘一颤，竟然不敢与张
那深邃而明亮的眼珠对视。
“除了这些天才少女之外，还有……”百草夫人随口念出一大堆各派年轻弟子的名号，张
没有记住别人，只记住两个名字，一个是五行山成名已久的大弟子金光，一个是金光的
子水莲。
第五章、杀机四起终于，开幕式结束了，之后在九
山弟子的带领下，各派长老开始为自家弟子报名参赛，而各大宗派宗主则受邀进入九
大殿。
红玉这种身份自然是进不去，张
暗自一喜，趁机走向张幽月，不料张幽月似乎不知道他的真正身份，完全无视“红玉”的微笑，一个转身就消失在人群中，至于刘采依他更是连影子都没有找到。
张
心想:溜得好快，娘亲肯定又有什么
谋诡计！
“四郎，回山
吧，三夫人不见我们，自然有她的原因。”宁芷纤那用灵力包裹的声音飘入张
的耳中，海萍则亲热地挽住了“海玉”的手臂，把他拖回山
宅院。
美人相伴自然是好事，可张
转眼间就从天堂坠入地狱！他急忙推开海萍，苦着脸道:“萍儿师妹，你还是离我远一点吧，我会走火入魔的！”海萍委屈地噘起小嘴，就此对百草夫人产生三分怨气。
宁芷纤颇有种啼笑皆非的
觉，摇着头道:“四郎，明天就开始比斗了，你还是乖乖练功吧！我们都加把劲，希望你尽快突破第二层，咯咯……”为了
发张
的上进心，毒手玉女不惜抛上媚眼，这动作虽然生涩，但同样效果非凡。
张
已经别无他法，唯有盘膝而坐，强行开始冥想打坐。
片刻后，张
的灵力在体内周天循环。
宁芷纤看着萦绕在张
周身的光华，她既
喜又羡慕地叹息一声。
突然毒手玉女耳朵一竖，眼底瞬间闪过一抹异样，她的眼帘微微一垂，随即对海萍与清音道:“我也回房打坐，这里
给你们了。”话音未落，宁芷纤已走出房门，走了几步后，她轻盈一跃，就在夜
的掩映下跃过围墙。
一分钟后，清音看了看闭目打坐的张
，又看了看窗外夜
，就站了起来，略带慌
地道:“我也回房打坐练功。”
“小音姐姐，我陪你。”在不知不觉中，幻烟已开始依赖清音，除了张
之外，清音已是她唯一喜
的人类。
清音一向疼
幻烟，这一次却摇头道:“幻烟，你乖乖留在这里帮主人护法，姐姐想一个人待一会儿，听话。”不待幻烟答应，清音已经快步走出房间，也是绕过转角后，立刻腾空而起，飞过院墙。
“哼，讨厌，你们都不理我，那我也不理你们。”幻烟怒气一涌，飞上半空中，随即化作一把青铜古剑，“飕！”的一声，
入墙壁中。
海萍有点好奇地摸了摸青铜剑，随即坐在
边，痴
地看着闭目打坐的张
，久久没有移动目光。
同一时间，在九
山顶，两个人影升空而起，仿佛两片轻羽般随风而动。
“六道兄，你看，山
已是杀机四伏，看来这次修真大会会死很多人呀！”一元真君负手而立，眼中有着一丝不忍。
“二兀兄，有些事一旦开始了，就不能结束。咱们不这样，会死更多人！”六道圣君的脸颊上弥漫着无奈之
。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读148
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
眸，突兀地问道:“你是想审她们，还是想审娘亲？”
“哈，你承认了！”张
瞬间眉飞
舞，能逮住刘采依话语的破绽，他就好象打了一场天大的胜仗一样。
“臭小子，别自作聪明了，想
死三才山那小丫头的人有的是，咯咯……”刘采依妇既没承认，也不算否认，她看了看宁芷纤与清音，随即回身道:“幽月，咱们走吧，你四哥哥正在过官瘾，没空理你。”
“别、别，幽月，给我讲讲家里情形，咱们到院子。”张
的“官威”一下子化为了轻烟，一个飞身拉住张幽月的手腕。
张幽月对此时的张
很不适应，本能的身子一飘，闪开“红玉”的手腕，脆语道:“四哥哥，你这样子真难看，还是变回原样吧。”张
一边放慢脚步，一边唉声叹气道:“娘亲不点头，我是变不回去的。唉，你就闭上眼，把我想成以前的样子吧。”张幽月果真闭上双眸，微微上仰鹅蛋般玉脸，整个人沐浴在如水的月华下。
“呃！”在毫无预兆下，张
遭受突然袭击，他知道张幽月很美，但却从未补见过在月光下的张幽月。
在恍惚间，张
仿佛看到飘向月
的嫦娥，并听到嫦娥那飘逸的叹息。
一声闷哼，可怜的
器就重重摔倒在凉亭中，比任何一次都要摔得迅猛，在倒地的一刻，他暗自发誓:永远不在月下欣赏美人起舞了，太可怕啦，呜……
“四哥哥，你又犯病了？”张幽月睁开夺去月光美丽的双眸，微微俯身，关切地看着同父异母的张
。
“幽月，你……你竟然帮娘亲……戏
我，太过分了！”张
的委屈是无处诉说，心想:张家有一个刘采依已经够了，如今又多出一个张幽月，我以后还怎么活呀！
“四哥哥，我又不是宁月，怎么会戏
你呢？”张幽月心中的委屈更加强烈，她一边扶着张
，一边急声道:“四哥哥，我这里有师门灵药，你快服下。”不待张
回应，一颗药丸已经半强迫地
入张
的口中，张幽月还捏住他的下颔。
“咕咚！”一声，药丸化水
入张
的喉咙，张
觉到剧痛迅速地消失，随即
喜地跳起来，不停活动着手脚，
声道:“幽月，你这药真灵呀，一下子就不疼了，呵呵……”
“那是当然，你吃了这药，抵抗力会大大增加，百草夫人再也不可能轻易控制住你了？嘻嘻……”月下仙子
笑起来，同样很美，美得令人心醉；不过，张
此刻却心伤了。
突然张
灵光一闪，大叫道:“幽月，你与娘亲是一伙的！快说，这药丸是不是娘亲给你的？亏我小时候还给你吃糖葫芦，你这样欺负我，太没人
了！”真相被揭穿，月下仙子还真不是整人的料，脸上浮现一抹红晕，立刻就慌
地承认道:“四哥哥，这真不是毒药。三姨娘说了，它能助你尽快练成药神山的玄功。”
“哼，你与娘亲合谋害我，我一定要给二娘告状，咱们回家后再好好算账！”张
“算账”的意思可没有张幽月想得那么简单，他顿时心窝一
，
不住又想起二姨娘的柔媚娇
，下体立刻发光发热。
咦，真的不怎么疼了，呵呵……透过切身的实验，张
终于兴奋起来，他看向张幽月的目光顿时大胆几分，看得张幽月眼帘微颤，鹅蛋玉脸又多了几分羞红。
卯怪异的气息在突兀的沉默中飞速弥漫，就在这时，百草夫人出现了。
“红玉，随我回房，加紧修炼。”刘采依也笑盈盈地走出来。
张幽月娇躯一晃，略显慌
地道:“三姨娘，咱们也回去吧，若是待太久，会惹人怀疑的。”张幽月走了，毒手玉女也逃回房间，看这情形她是死活不愿招认。
还是清音乖巧，终于承认道:“我去了紫雷山的院子，被她们发现了，是幽月及时出现，并把我救回来。”
“格登！”张
的心脏顿时跳到嗓子眼，惊恐地追问道:“小音，你为什么要去……井清恬那里？”
“我也不知道，不知不觉就去了。”完美女奴下巴一点，眼底浮现出可怜的光华，哀求道:“主人，好主人，小音知道错了，你怎么惩罚人家都可以，千万别不理小音呀！”张
与清音之间特有的“暗语”钻入张
的耳中时，如果不是刚吃灵丹妙药，张
肯定已经惨叫了，于是他心房一松，
不住呼出一口气，随即他在百草夫人的
迫下，走入百草夫人的卧房。
在房间内，月光下，百草夫人缓缓
去衣裙，而张
却脸
发苦，愁容
面。
“师娘，你又要戏
我呀？”
“三才山必然把怒火发浅到我们头上，不这样，你很难过关。”百草夫人的玉手用力一抖，上身只剩下肚兜，后背的冰肌雪肤完全暴
在张
的眼中。
百草夫人那雪白的肌肤，有点出乎张
的意料，百草夫人的脸与铁若男都是
人的小麦
；不同在于，铁若男全身肌肤都是小麦
，而百草夫人的身子则是雪白。
哦，原来这是一个强自武装自己的柔美妇人！瞬间张
以体观人，竟然一下子看穿百草夫人的内心，也深刻地
受到她一直以来所承受的
力。
“师娘，你不用担心，以我如今的实力，除了三才尊者之外，整个三才山没人是我的对手。”见张
竟然没有呼
异变，令百草夫人愣了一下，心窝又一次
过一抹清泉。
“张
，我担心的不是这个，而是你的身份会曝光。”外刚内柔的百草夫人，声调不由得轻了几分:“你知道吗？在九
大殿上，大半宗主都在打听你，想捕杀你的人太多了，比捕灭妖灵的人更多！”不管是谁，都不会喜
成为别人的猎物，冷汗与怨气同时浮上张
的脸颊，他怒声道:“修他老母的，让他们来，本少爷来一个杀一个，来一双杀一对！”不用“恶之器魂”帮忙，此时的
器少年已是怒发冲冠、杀气腾腾！
冲动的男人虽然不够睿智，但却多了一分男人
刚之气，百草夫人就从未在百草真人的身上看过这等“不讲道理”的气息，她
不住心弦一颤。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读149
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
肥美无双的
沟急速变成一丝细
。
“师娘，背部已经扎完了，今天……就结束了吧，我
力快耗光了！”张
抢先半秒向后一退，不是他看穿百草夫人的心思，而是他的耐力已到达极限。
一抹轻松从百草夫人的心底升起，她回头看了看张
已然扭曲的五官，适才几分的怒火下意识化为戏谑的笑意。
这小子今晚竟然没有惨叫，是他功力增强了，还是本夫人的魅力减弱了？特别的思绪萦绕着百草夫人的心海，她在起身之际，竟然扭动着
身，那肚兜一飘，雪白的
球一闪而过，随即她又故意抬起一条玉腿，那紧窄成一线的
沟就在裙下悠然扩大。
张
却还是没有动静！
在如此刺
之下，张
竟然一点反应也没有？想到这里，震惊浮上百草夫人的脸颊，她一个回身抬头看去，随即噗哧一声，绽放出笑容。
原来在百草夫人起身“
漾”的第一秒钟，张
就已经昏
了。
“咯咯……臭小子，看你以后还敢不敢占姑
的便宜！”百草夫人目光一落，脸上迅速飞过两抹红云，虽然张
已经昏
，但两腿间的帐篷依然高高耸立，而且还在不停颤动，心想:真是个小
狼呀，教训得对！
咯咯……
也许是因为微妙的气息、也许是因为张
已经昏
，百草夫人在走出静室之际，竟然又看了那超乎想象的巨大帐篷一眼，心底还多了一丝担忧:那玩意儿真恐怖，他
新婚之夜，女儿会受得了吗？唔……
“啊！”惊叫声在一处人迹罕至的山野中响起，正在采药的百草真人无端心神一
，人生第一次被草叶划破手指。
逃避现实的百草真人连连深呼
，但心中的难受
却越来越厉害。
难道夫人有危险？修真者的第六
令百草真人双眉紧皱，随即又一声无奈低叹，再次俯身弯
，继续寻找奇花异草。
“真是个没用的孬种，本座给你点勇气吧，咯咯……”一道人形的光华突然从天而降，光晕之手一把抓住百草真人的额头。
百草真人虽然懦弱，但其实也是太虚高手，可面对这道光影，他却连反应的时间也没有，两眼一突，瞬间就变成泥塑木雕。
在一片朦胧中，一道诡异的声音强行钻入百草真人的脑海:“百草，你知道吗？你就快失去你的
子了！她承受的
力已经到了极限，如果你再不回到她身边，她一定会弃你而去。”也许百草真人的心中早有这种担忧，也许是因为那诡异的声音太会蛊惑人心，百草真人立刻相信她的话语，
不住脸如死灰，三魂不见了七魄。
又一道光芒刺入百草真人的脑海，蛊惑之音声调一扬，凝声道:“快去九
山，快去呀，用你的真情挽救你的
子！相信我，其实你是强者，只要突破心魔，你就会带着药神山走向辉煌，让你的
女为你自豪。”
“呼……”百草真人的双目猛然暴闪光芒，鼻中
气如柱，他一把捏碎手中的药草，紧接着御剑而起，以平生最快的速度飞向九
山。
“咯咯……”万
牡丹从光芒中心飘出，得意无比地大笑道:“刘采依，好戏这才刚刚开始，看咱们谁更会玩
人心！”朝
升起，天地一片光明。
第一天的比赛如期而至，十几座擂台上同时人影闪现。
身为正道十山之一，药神山还是分到贵宾座位，张
看着在擂台上打得难分难舍的人，却无聊地打起哈欠。
虽然张
在修真界还是半个菜鸟，但掐指算来，当过他对手的哪一个不是大名鼎鼎？更何况连巨狼都败在他剑下，他又怎会对这些少虚、大虚修真的打斗有兴趣呢？
直到海萍上场，张
才有了一点兴趣，上身向前一俯，凑到百草夫人的耳边，低声问道:“师娘，小师妹刚拥有大虚真火，会不会有危险呀？”
“不会的，她的对手只是一个没有来历的散修，好象是叫恨天散人。”
“恨天散人？”张
抬头望去，嘻笑的眼神突然多了几分凝重。
在擂台上，只见一个全身套在长袍中的怪人站在海萍的对面，而对于海萍的行礼，他就像没有看见一样。
“咦，师娘，比赛还可以蒙脸呀？”
“只要九
山确认过是年轻一辈，就可以。”百草夫人微微皱起眉头，来自太虚境界的直觉令她心生不妙，先前的自信弱了三分，沉
道:“这次因为六道的原因，
引了很多散修
人出现，希望此人不是什么隐世老怪物的徒弟，啊！”百草夫人话到中途，脸
已大变，因她话音未完，海萍已惊叫着飞下擂台。
一招，只是一招，药神山宗主之女就落败了！恨天散人居然一出手就是太虚真火，幸亏海萍的底子还算可以，并没有受重伤。
“哈哈……”四周顿时响起嘲笑声，大虚修真败给太虚高手自然不意外，但药神山千金败得这么快速，一干所谓同道怎能不趁机落井下石？
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读150
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“咯咯……”宁芷纤与百草夫人同时
出银牙，皆心想:如此无赖手段，还真是
器本
。
这么一出闹剧结束后，接下来的比斗再没有
引众人的魅力。
结束的锣音一响，各大宗派纷纷回到宅院，新一轮的暗
又开始涌动。
正
两道的大门派均已上台，接下来的两天则是小门派与散修弟子一战扬名的机会。
百草夫人不再关注山顶上的比斗，而是更加担心药神山下一轮的对手，当刘采依的秘密便条传到她手中时，她的眉心顿时皱了起来:三才山竟然勾结了五行山，要联合起来对付药神山，尤其是对付一鸣惊人的“红莹”。
“无
！”百草夫人愤然一声咒骂，随即又把张
叫进练功静室。
“张
，下轮的对手你极有可能会遇上林青书，以三才山如今的气焰，你很难再唬
过去了。”话语微顿，百草夫人咬了咬朱
，凝声道:“在这两天，你必须冲破金针法诀的第一层。”灯火在突来的
风中微微一晃，昨夜的暧昧情景又出现了。
“师娘，你背上的经脉还有小伤，我……下不了手！”
“别管我，只要你为药神山夺得荣誉，就是对我最大的回报。”百草夫人又趴在
榻上，不过却没有用被褥遮住两肋，雪白的
球从肚兜边缘鼓
而出。
张
不由得深呼
，随即开始小心地扎针，虽然他很想平心静气，但手肘却不由自主地又
在百草夫人那肥美的
上。
百草夫人的脸颊与
榻用力摩擦一下，在心里不停安
自己:这都是为了药神山，也不能怪张
，继续下去，一定要继续下去……
金针缓缓地移动着，而针尖上的怪异力量仍继续增加，一缕缕热
钻入百草夫人的后背，然后涌入她的双峰之内，最后热
越来越多，双
也来越
，难受的
觉令百草夫人下意识身子一紧，双
在
榻上摩擦一下。
“嗯……”百草夫人这么一动，果然
觉到肿
消失一些，但
头却在摩擦中
大，与
板摩擦得更加紧密。
“师娘，后背扎完了，前面……”张
极力
抑着
重的呼
，也
抑着痛楚，看向百草夫人
球的目光既火热又有点害怕。
“来吧，扎我的肋部。”百草夫人也在
抑脸上的红晕，并微微抬起头。
此时，张
缓缓扎入金针，酥麻快
顿时仿佛泉水般，缓缓注入百草夫人的身子。
啊……越来越舒服了！百草夫人丰润的朱
又张大一分，舌尖在红
与银牙间颤抖着，在片刻后，她芳心一颤，金针怎么向
部接近？难道张
想扎我的
峰？唔……怎么办？
百草夫人刚要爆发出矜持，不料针尖突然往外一拔，不仅牵动她的经脉，还搅
她的声音。
不待百草夫人颤抖的舌尖回复正常，金针已刺入她那
的
房，在那雪白柔腻的
上刺出一个小小的漩涡。
“嗯……”百草夫人的金针秘术天下一绝，她刻苦修炼至少也有三十年，却从未知道，原来金针扎在
房上的快
会是如此强烈。
抑制不住的呻
声，百草夫人的
球如奇迹般又大了一圈，
头与
榻的摩擦
更是强烈十倍。
“师娘，你能侧一下身子吗？后面不好下针。”张
说得理直气壮，仿佛目标不是百草夫人的双
，只是她的手掌一样。
眼见张
伸出大手，百草夫人心一慌，急忙坐起来，双手下意识护在
前。
一向野
狠辣的百草夫人仿佛“小姑娘”附体般，顿时手足无措，而
器的大手却落在她的香肩上，一本正经地扳正她的上身。
“师娘，你要我尽快学会，就不要
动。”天啊，他竟然在斥责本夫人？百草夫人脑中顿时一片晕眩，智慧急速下降，呆呆地看着金针刺向
部，她一时间竟然忘记斥责。
光芒一闪，张
娴
地一针扎下，准确地刺在百草夫人的
球下缘处，然后又轻快地扎下第二针、第三针，金针的轨迹逐渐向下，距离玉
地也越来越远。
“呼……”百草夫人紧绷的心弦顿时如释重负，紧接着又产生一缕惭愧:张
真的是在认真修炼，反而是我想歪了，幸好没有骂他。
金针在百草夫人的双
下方扎了十几下，张
的额头已经冒出一层汗珠，与医道有关的法诀对他来说的确有点困难。
汗珠滚落到张
的眼角，而他双手还在扎针，百草夫人见状，不由自主地伸出手轻轻地擦去汗珠。
张
的汗珠就此滚到百草夫人的指尖上，那温润的
觉突然从指尖如闪电般钻入她的心窝，令她陡然呆了一下，好象被莫名的力量击中了要害，心想:我竟然在帮张
擦汗，就像……
子为丈夫擦汗，唔……
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读151
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“刘采依的居处其实更可疑，咱们虽然一无所获，但以刘采依的本领，要瞒过我们四姐妹并不是难事。”
“好，那我亲自去一趟，若是遇上刘采依，也别怪我心狠手辣。”紫灵玉女水袖一
，身子轻盈地跃起。
黄灵女下意识张开小嘴，却没有说出话，略微一愣后，她无奈地叹息一声，只能看着井清恬破空而去。
“小师妹，你想说什么？是不是有什么发现？”玄灵女的心思缜密，立刻发现黄灵女的神
异常。
黄灵女的苹果小脸微微下垂，很不敢肯定地道:“四师姐，我总觉得张狗贼与药神山的红玉有点关联，第一次在山脚见到她，我就有一种很奇怪的
觉，却总是说不上来。”
“嗯，那好，咱们重点监视她，若她真是狗贼的人，一定不要放过。”四灵剑女不约而同地点了点头，仇恨的目光同时飞向药神山院子的方向。
第八章、各怀鬼胎“霜姨，你说什么？你怀疑红玉就是张
！”冷蝶少有地张大双眸，有如冰雕般美丽的玉脸写
震惊。
“对，我近距离观察过，这个假红玉虽然表面看不出破绽，但如果细心观察，这个红玉经常会做出男人的动作。”其实还有一点寒霜没有说，每一次靠近“红玉”，她就会有一种特别的
觉，那种
觉虽然有点莫名其妙，但却真实存在。
“如果真是他，他来九
山做什么？难道有妖灵宿主出现，嗯，很有可能！”
“
主，请允许我私探药神山，出手试一试红玉的真假。”
“霜姨，我不是不允许，只是现在情形特殊，最好还是等一等，以免落人口实，遭人围攻。”寒霜眼帘一垂，强行
下心中的急切，凝重地点了点头。
如今整个九
山无不是杀机四伏，谁都想暗中重创对手，但谁都不敢轻易成为众矢之的，毕竟正
两派的第一人都在此处。
“咯咯……这药还真神奇，你们看，我的脸全好了，一点疤也没有。”岳珊在大厅中
快旋转，治好脸上的伤痕后，她对药神山的仇恨立刻爆发，笑声突兀一顿出来，狠毒地咒骂道:“红玉
人，本小姐不会放过你的；青书师兄，随我来，咱们去教训药神山的家伙。”
“师妹，去不得！师尊有令，咱们不可轻举妄动。”
“哼，胆小鬼，你不去，本小姐自己去。”岳珊一边埋怨，一边飞身跃出大厅。
林青书急忙追到院子，他一边阻拦岳珊，一边讨好不已，并聪明地说伤疤刚好，现在去厮杀，很可能会影响岳珊的冰肌雪肤。
在林青书的甜言
语下，岳珊摸了摸脸颊，终于勉强答应下来。
就在林青书松了一口气的时候，一道黑影突然凭空突现，刺目的剑光恍如一道闪电般直刺向岳珊的咽喉。
“师妹小心！”林青书
然大怒，本命飞剑杀向突然冒出来的刺客。
在电光石火间，另一个黑影从侧方冒出来，娇小的身影与鬼魅的飞剑都毫无声息，有如毒蛇般直奔林青书的要害而去。
同一刹那，先前刺客的飞剑剑势一转，也杀向林青书，原来他们的真正目标不是岳珊，而是明天即将参赛的三才山二弟子。
飞剑相撞，火花四
，惨叫声响起，前后不过刹那间，两个剌客已经破空而去。等娇生惯养的岳珊从惊恐中回过神来时，剌客已经无影无踪，只留下林青书躺在地上，好象一条死狗般卷曲着、惨叫着。
刺客竟然又出现了，而且再次偷袭三才山高手！
不到一刻钟，整个九
山已经炸开锅，各派高手无不暗自惊叹:这药神山还真是胆大包天。
“杀，给我杀光那群
人！”地才尊者是林青书的授艺师尊，听着
徒重伤的惨叫，他已是须发怒张。
“二弟，回来！这样攻击药神山，我们会失去参加修真大会的资格。”天才尊者及时阻止地才尊者，随即双目一缩，发狠道:“要报仇很容易，咱们就在擂台上杀死他们！传令下去，遇上药神山弟子，只死不活！”
“当！”的一声，编钟的鸣音拉开第二轮新秀大赛的序幕。
擂台还没有开始，“红玉”已经成为胜者，药神山弟子们一个个眉飞
舞，唯有百草夫人神
凝重、眉心微皱。
“臭小子，老实
代，是不是你干的？”
“师娘，我们昨晚一整夜都在一起，我干了什么，你还不知道呀？”张
一脸可怜兮兮，贼贼的目光则扫向百草夫人的
峰，懊恼惋惜的意味无比明显。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读152
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
的好办法。
寒霜步步
近，眼中已经
出明显的怀疑，道:“红玉姑娘，你还记得我吗？当
在药神山上，多亏得你相助，我家
主才能起死回生。”
“记得，我记得，嘻嘻……”张
的笑声连他自己都觉得心虚，念头一转，他试探着问道:“寒长老，请问有何指教，还是有话要我带给我家师娘？”
“没什么，只是凑巧遇上你们，顺便问候一下，再见。”寒霜瞬间又回复冷漠的表情，在与“红玉”错身而过的刹那，她不仅留下一缕寒梅馨香，而且还留下一句惊人之言，惊得张
的心脏抨枰直跳。
“张公子，小心紫雷山的黄灵剑女，她一直在暗中追踪你。”寒霜飘然而去，张
眼角一瞟，果然在人群中看到一张可
的椭圆玉脸。
黄灵女一见张
回头，慌忙俯下身，那拙劣的跟踪术让她显得更加可
。
“呵呵……”张
心中的嘻笑涌到
角，念头一转，他对海萍与幻烟道:“你们先回房，我处理玩完这个小麻烦再回去。妹妹，乖，与海萍姐姐一起回去吧。”幻烟虽然不想与张
分开，但还是乖乖听话；海萍其实也不愿意，但因为张
称呼她为“海萍姐姐”，令她一下子有了强烈的责任
，随即认真地带着幻烟走下山顶。
器少年伸展了一下“女人”的
肢，然后在山顶与山
之间转悠起来，不用怎么费力，他就把黄灵女引到一个僻静的地方。
呵呵……这丫头真的跟上来了！嗯，正好在她身上试验一下，看我下面恢复正常了没有！如果正常了，今晚就可以给百草夫人一个美妙的惊喜！张
的心窝一
，挤
已久的
火疯狂地肆
着，至于事后是否会暴
身份，他这一刻已经完全没有顾虑。
张
的意念还在脑海中盘旋，身躯已经一个飞闪，故意鬼鬼祟祟地钻入花丛中，只等着“好奇心”太重的小羔羊自投罗网。
“啊！”惊叫声从黄灵女的嘴中发出，不过她离张
还有十丈之远。
金铁
鸣声迅猛地充斥着空间，躲在花丛后的张
暗自一声咒骂，站直了身形；下一刹那，他猛然脸
大变，毫不犹豫地冲上去。
只见黄灵女竟然遭到两个太虚高手的偷袭，在猝不及防下，她连飞剑也难以出鞘，一个照面就被踢倒在地。
“嗷——”第三个蒙面人出现了，恍如一匹发狂的野狼般，凌空扑向倒地的黄灵女。
这时，黄灵女用尽全力布下一层灵力结界，不料先前两人却一左一右
制她的双臂，还撕裂她的护体结界。
这两个太虚高手所做的一切，似乎都是在为最后出现的小个子同伴做铺垫？
刹那间，明悟的灵光在张
的脑海中一闪而现。
在大吼声中，张
的剑气并没有刺向两个太虚高手，而是刺向那个身材瘦小，有如孩童般的刺客；同一刹那，两
金针从他的指
间飞出，以标准药神山的架势，一左一右地
向那两个太虚高手的眼睛。
药神山的招牌飞针并未伤到对手，两个太虚高手的护罩轻易将飞针震碎，不过黄灵女却趁机一声怒斥，太虚真火冲天而起，把那极其瘦小的刺客掀上半空中。
第九章、销魂
魄杀气轰然爆发，寒风呼啸回
。
就在黄灵女准备大杀一场的时候，先前帮助她的“红玉”突然转身就跑，而且大嚷大叫道:“快来人呀，有贼人冒充天狼山弟子行凶啦，快来人呀！”瞬间狂暴的气息变成啼笑皆非，黄灵女翻起白眼，三个蒙面人则面面相觑。
愣了半秒后，其中一个高大蒙面人一声冷哼，挥手下达撤退的命令。
三个刺客飞身而去，黄灵女追出一步，又停了下来，她回身一看，“红玉”已逃到百丈外。
不待黄灵女拿定主意，一大群修真者已从山顶蜂拥而至，将黄灵女这“受害人”围了起来。
黄灵女一边应付众人虚伪的关怀，一边
不住眺望“红玉”消失的方向一眼，美眸深处闪过一连串
惑的光华:她到底是不是他？如果是他，为什么会出手救我，难道他从未把我当作敌人？不，不可能的！狗贼绝不会那么好心，她一定不是他！
黄灵女银牙一紧，嘟着小嘴强行冲出人群，留给了正
各派又一个疑云:偷袭紫雷山弟子的人，到底是不是天狼山？可看一元真君与六道圣君的表情，他们似乎一点也不在乎真相！
顿时，无数颗心脏陡然收缩，随即无数道不怀好意的目光纷纷瞟向他们各自下一轮的对手。
风波过后，九
山意外的恢复平静，所有人都在等待、等待夜幕降临的一刻。
张
也在等待夜晚，天
还未全黑，他早已经没有耐
地进入练功房。
“师娘，咱们开始吧，时间不多了！”
器少年的表情认真而严肃，声调也是一本正经。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读153
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
变。
百草夫人第一时间翻身而起，下意识伸手抓向衣裙。
“师娘，针、针还没有拔下来。”张
想伸手拔针，但却再也自然不起来。
百草夫人玉脸一红，急忙背过身，运劲震飞那
“
福”的金针，然后手忙脚
地穿上衣裙，张
也下意识慌
整理着衣袍。
这一幕，张
与百草夫人真像一对被人逮到的偷情男女。
画面一闪，药神山上下弥漫着喜
。
百草真人快步来到百草夫人的面前，憔悴的老脸很
动，道:“夫人，为夫来了！”
“百草，你这是？”百草夫人因为心虚，顿时智慧下降，还未能回过神来。
“夫人，为夫想通了！从今天起，要与你一起振兴药神山，不再让你一个人受苦！”百草真人用力抓住百草夫人的手腕，抓得很
动，仿佛生怕百草夫人从他身边飞走一样。
一向懦弱的百草真人竟然在这种时候充
斗志，别人都是心情
昂，唯有张
暗自翻起白眼。
“夫君，好、好，从今以后，我不再一个人做主了！”柳飞絮的双眸瞬间泛红，她等这一刻已经等了好久、好久，虽然她外表野
，但内心却是一个传统保守、端庄贞洁的人
，只需百草真人这么一句话，她心底深处的怨气迅速就化为轻烟。
“徒儿拜见师尊。”宁芷纤俯身行礼，眼底也透着
喜。
“芷纤，你的事为师已经知晓，胜败乃兵家常事，不需记在心中。”百草真人似乎完全开窍，此时一副为人师长的表情，在语重心长地安
宁芷纤后，他目光一转，看向神
“扭捏”的红玉，以及同样不适应眼前画面的清音与幻烟。
“咦，红玉，你不是已经……”柳飞絮的眼底闪过一抹微不可察的异样，随即拉住百草真人的手腕，低声道:“百草，此事说来话长，此处人多嘴杂，咱们回房，我仔细解释给你听。”百草夫人玉手一拉，夫
俩并肩走入卧房。
看着百草夫人夫
俩恩
的背影，张
的心中顿时五味翻腾，很不是滋味:修他老母的，本少爷这便宜师父来的还真是时候呀！
郁闷之气在张
的全身涌动，而森冷的杀气则在九
山
四处
，一个接一个的蒙面人从各房各院冒出来。
井清恬刚飞出院墙不到十丈，就与一个蒙面人
面相碰，两人正在彼此猜疑是否为对手时，第三个蒙面人“飕！”的一声，从他们的头上御剑而过。
“啊！”一声惨叫在远处响起，井清恬面纱下的玉脸寒气一涌，随即直奔药神山院子而去。
“姑娘留步！”蒙面的张幽月从暗中飘出，挡住井清恬的脚步。
两位玉女的飞剑刚出鞘，血腥之气已从四周飘散而来。
风雨楼的院子中，风楼、玉峰的一干堂主都在看着曹孟。
曹孟镇定从容地微笑道:“大家切勿慌
，就让那些蠢货互相残杀吧！咱们⑴坐收渔嗡之利就可以了，哈哈……”风雨楼主自信不会有人蠢得上门找事，不料他笑声未落，突然响起劲气爆炸的声响。
“啊，是静室，有人偷袭师妹！”所有人，包括曹孟都瞬间脸
大变，风雨玉女可是风雨楼最有希望的弟子，怎能轻易出事？
曹孟瞬间如闪电般冲进后院，正好就看到屋顶轰然爆炸，一个女人的身影在万千碎片中冲天而起，紧接着破空而去。
曹孟怒吼着要追杀，可对方脚下的法器却一声呼啸，转眼就消失在夜空深处，速度快到匪夷所思的地步。
“什么人？”曹孟的眉头立刻皱起来，他
受到了几分
力。
风雨玉女从破烂的房间中缓步走出来，眺望刺客消失的方向，凝声道:“宗主，不用追了，我知道她是谁！”
“是谁？是不是两仪山的人？他们是你下一轮的对手！”
“不是！”风雨玉女冷冷地说出一个出乎意料的名字:“她是古韵。”古韵？那个出了名温婉文静，甚至有点害羞的巧手玉女？而且金石门还不是风雨楼下一轮的对手，又怎么自找强敌呢？想到这里，曹孟都有点怀疑风雨玉女的判断。
风雨玉女并没有仔细解释，那带着黑丝手套的左手微微一动，她眼底飞速闪过了一道寒芒！
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读154
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
后，清音与金光的飞剑剑尖相碰在一起，并随着两人齐声的大吼，剑尖猛然碎裂，紧接着剑身寸寸碎裂。
飞剑短一寸，清音就进一寸；飞剑碎两寸，金光的灵力就加强两分。
这一幕说来话长，其实不过眨眼间，只见台上铁屑飞舞，两把剑柄轰然相撞。
张
虽然讨厌金光的为人，但不得不佩服他修炼的疯狂，如今的金光比起当初，修为上升绝不只一个层次。
器少年呼出一声惊叹，但心底一点也不担忧，就在台上两人的飞剑同时变成剑柄的刹那，他安心地微微闭上双目。
在擂台上，清音手一松，剑柄就被金光打飞，可金光还未来得及痛下杀手，清音突然咯咯
笑，笑声四方飘动，有人觉得好似银铃，有人
觉是琴曲，还有人觉得是刺耳的魔音。
金光陡然气血翻腾，被清音笑得头晕目眩，紧接着清音的拳头狠狠打在他的肚子上。
清音的玉手总是带给张
销魂的快
，但对于别的男人来说，人生的恶梦就从这一拳开始。
刹那之间，时光呈千百倍拉长。
金光的太虚灵力自动护体，他的护罩不仅防身，而且还意图震伤清音的拳头，不料清音的拳劲在众人目光不及之处，暗自用上刺剑诀。
单论修真天分，清音绝对在张
之上，剑诀融入拳劲，虽然没有上古法器相助，但却刺穿金光的护体法罩。
“砰！”的一声闷响，时光猛然回复正常，清音的拳劲穿透金光的肚子，在他的后背打出一个凸起的拳头形状。
金光一声闷哼，身子瞬间弯曲，好似一只卷曲的虾米。
“金光，还记不记得——万、劫、崖？”在电光石火间，清音贴近金光，此刻的她美眸依然美丽
人，却不再纯净无瑕，“万劫崖”三个字缓缓说出口，每说一个字，她的拳头就会打在金光的肚子上，而当“万劫崖”三个字一说完，三个拳头印也呈品字形印在金光的背上。
自负的金光一边低声惨叫，一边脑海一震，神
陡然剧烈变化。
“啊，是你这妖女，原来你是……呀！”
“砰砰砰！”清音怎会容许金光大喊大叫
张
的秘密？她那晶莹无双的玉脸闪过一抹天使的“狠毒”，粉拳冲天而起，将金光轰向半空中。
“夫君！”五行山中，一道柔美的倩影不顾一切地腾空而起，扑向擂台。
水莲要上台救金光，清音一听到她的悲鸣，
不住心房一软，原本打向金光心脏的拳劲凌空一折，就将重伤的金光扔向水莲。
“姑娘，谢谢你，我们认输了。”水莲抱着金光，双眸泛红，本
善良的她
应到清音最后一刻的手下留情，
不住
地行了一礼。
“水莲，你放开我，我没输，谁敢说我输了？放开，
人，你放开我！”金光一听那个“输”字，整个人如发疯般跃身而起，还一掌推开水莲，紧接着他扑通一声，当场吐血昏死。
水莲遭到这般
暴对待，传统的禀
却没有丝毫怨言，再次抱住金光，急切地呼唤起来。
清音眼帘低垂，
角飘过一道同情的叹息，柔声道:“水莲居士，我并没有打到金光的要害，他只是怒极攻心，休息几
自会好转。”
“多谢姑娘，奴家代夫君谢过留手之情。”水莲跃身下台，九
山弟子这才敲响金锣。虽然水莲违反大会规定，但却没人有怪罪的意思，只有人
的
动在心底
转。
“红莹”得胜回归，药神山上下自是
声一片。
当清音坐回张
的身边时，美眸又回复纯净无瑕，不含丝毫杂质。
完美女奴依恋地靠在张
的身边，张
正要表扬她几句，突然一阵喧哗从远处一座擂台传来，隔着上百米，他已经嗅到空气中飘动的血腥与残忍气息。
张
心弦一动，立刻
应到王香君的存在，“飕！”的一声，他与身边几女同时奔向杀气
的地方。
几秒后，张
抬头一看，忍不住倒
一口凉气。
只见在擂台上，一把飞剑刺穿王香君的身子，但后退的却是对手。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读155
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
全力修炼，不敢劳烦宗主。”张四郎急忙推拒了百草真人的好意，随即一个人走入了练功静室，然后忍不住砰地一声，重重关上了房门。
百草真人面
错愕，野
美妇则对着房门，语带弦外之音道:“那就辛苦张公子了，明
一早，芷纤会前来叫醒公子。告辞！”不知什么时候开始，张四郎已经变成了药神山的助拳人，完完全全的外人！
听柳飞絮这话语，分明就是告诉他，以后再也不要多想；
器少年又在房内发
了一会儿闷火，随即还是老老实实盘膝打坐，辛苦地修炼着金针。
夜
弥漫，万籁俱静。
但在这天地自然的平静下，无知人类却开始自寻烦恼，掀起了一
又一
的暗
。
小玲珑连夜被召唤到了风雨楼主面前，一番简单的
谈后，小妖女急速返回了
尘谷院子，一进大门，她立刻一脚踏碎了青石地板。
“主上，曹孟又有何企图？”风雷真人早已等得心急，一见如此情景，他立刻有了不妙的预
。
“本座下一轮的对手是风雨玉女，曹孟叫我必须输给她，呸，王八蛋！”小妖女一头秀发无风自动，月牙美眸少有地皱了起来。
成为六道的亲传弟子，那绝对是一步登天，也是她盘旋脑海的梦想；可是在这之前，她连风雨楼也不敢得罪，也得罪不起。
风雷真人与左右二长老都明白了前因后果，三人也算狡猾之辈，但谁也想不出一个好办法。
“你们不要打扰本座，本座一定要化解这个麻烦，哼！”小玲珑一声冷哼，太虚真火仿佛灵蛇飞舞，包裹着她娇小但却曼妙的身子，强行撞开了静室房门。
月过中天，第一道暗
猛然爆发。
张四郎正在静室里忍受
火的煎熬，突然，一串步音狂冲而至，百草夫人几乎是用肩膀撞开了房门。
“师娘，你这是……”刚刚入定的少年瞬间目瞪口呆，看着飞扑而入的美妇人，不由自主张开了双臂。
“张
，快，快救萍儿，快呀，愣着干什么？”百草夫人一声娇斥，张四郎这才看清她怀中还抱着海萍；少女此时一脸通红，身子好似八爪鱼一般，紧紧
在了娘亲身上，还在不停呻
。
柳飞絮本要把女儿放到
上去，不料女儿却抱着她不放手，混
之中，海萍一口咬在了娘亲
前，竟然隔衣咬住了柳飞絮的
尖。
啊得一声，百草夫人与女儿一起滚到在
上，她还未来得及翻身，女儿已经整个人
在了她身上，如蛇扭动起来。
“啊！”这样的舌头用力吐出了大口，夜半三更，
突然降临，而且还来得如此迅猛，令
望化身的
器也
不住不知所措，呆呆地看着海萍一把撕开了娘亲的衣襟。
“四郎，你快帮忙呀，师妹快不行啦！”门口幻影连连闪烁，宁芷纤与小音，幻烟连续赶到；小音与芷纤与分开师娘母女，幻烟则在张
耳边，神秘低语道:“哥哥，这就是惊喜，咯咯……”
“怎么会这样？”惊喜的确是很刺
，但张
却想不明白，怎么会出现这一幕，药神山可是医道天下第一，药神山的千金小姐怎会无缘无故走火入魔！
“芷纤姐姐在炼制一种新的灵毒，海萍姐姐一不小心就中毒了，咯咯……这种毒正好克制海萍姐姐修炼的药神诀，结果就成这样了！”幻烟的笑声特别神秘，张
知道内情绝不会这么简单，但他聪明地选择了不追问，目光转向一片混
的
榻，好奇问道:“萍儿走火入魔，我要怎么救她呢？”
“用你的
气就行了。咯咯……”幻烟促狭地挤了挤眼角，话音末了，眼底还透出了一丝羡慕，虽然明知哥哥已经了解，她还是有点酸溜溜地详细解释道:“哥哥，你的
元里既有至
，也有至
之气，当你
的时候，只要
抵在海萍姐姐
上，
两气就会平息她的内火。”这时，宁芷纤已经用药令海萍昏睡，她低垂着眼帘，有点忐忑不安地道:“师娘，师妹能安睡两个时辰，这两个时辰内，一定要……灭去她体内的
火，不然……”
“后果我知道，我一定不会让萍儿出事的！”百草夫人丰盈高挑的身子猛然一
，随即凝声道:“芷纤，这件事为师不会怪你，你与小音、幻烟先出去，为我们护法，为师要立刻解开张
的
制。”毒手玉女再次低头领命，从始至终，她的眼帘都没有完全张开，幻烟依然是一副
笑的表情，而小音则暗地里给了情郎主人一个得意的眼神。
张四郎双目一亮，靠着自己的聪明，很快想明白了前因后果。
不用多说，芷纤这灵毒制造出来就是为了这个目的，海萍中毒也绝不会是一时大意，而芷纤之所以会这么做，一定与娘亲有关。
嗯，那一晚她无故消失一个时辰，难道就是被娘亲叫去了？对，一定是这样，除了娘亲，还有谁能令芷纤故意瞒着我。
咦，娘亲为什么又要这样做呢？难道……
一个大胆的猜测在张
心中一闪而现，
器少年呼
瞬间一紧，看向百草夫人的目光多了几分放肆，充
了侵略
。
同一时间，紫雷山居处！
井清恬拍案而起，怒声道:“红莹就是那个
人，一定是她，错不了！”四灵剑女知道大师姐说得是师娘，今天擂台上，红莹打败金光的绝招可不是药神山的招式，反而与
器的剑招十分相似，再加上井清恬的特别
应，她们就是不想相信也难以欺骗自己。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读156
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
凶手”一般。
嗯，他都愿意为了……我豁出去，我何必在扭捏呢。
野
美妇心中念头如是转动，双手随即极力平静地抓住了张
的
子，羞窘
下，她已经忽略了张
可以自己
的事实。
美妇人修长的手指抓住了
，往下拉扯的刹那，她心弦陡然一颤，
不住暗自惊呼起来:天啦，她竟然在给丈夫意外的男人
子！
“师娘，快呀，海萍还等着我们呢。”关键时候，张四郎理直气壮地一催，柳飞絮心房竟然被催得一片混
，刚要松开的手指下意识向下一扯。
男人
滑下来了，男人强劲的黑森另立刻映入了美妇人
的眼帘，她仿佛看到恶兽一般，急忙移开了目光，随即暗自一咬牙，拼命地用力一拉。
哗地一声，张
的
子
到了
脚，那可怜的
虽然内里火焰咆哮，但外表却好似霜打得茄子。
这是为了给萍儿治病，是为了萍儿！不要害羞，没什么好害羞的！呀！
第二章、侵略人
百草夫人不停催眠着自己，
下男人
子后，她猛然深呼
，不料没能平息心海波涛，反而
入了一股强烈的异味，那味道令她瞬间头晕目眩，脸如滴血，眼若秋波。
“师娘，还有什么问题吗？你怎么还不下针呀？”柳飞絮丰腴的身子下意识向后一跳，美妇人
还未逃走，张四郎的催促与埋怨又把她包围了。
美妇人秀长的眼帘细密颤抖着，她外表虽然野
火爆，但内里的柔弱却经受着从未有过的考验；一丝一丝，一缕一缕，百草夫人无比缓慢地抬起了头来，终于看到了张
的下体。
强劲有力的
保护中，男人之物安静沉睡，小小的，红红的，还透着一点润白，一点不像她印象中那么凶猛恐怖。
也许是沉睡异物的“可
”，也许是
不得已，几秒后，柳飞絮目光不再颤抖，还恶狠狠地瞪了那物一下，随即一针扎在了张
小腹上。
一针，两针，三针……天下第一的金针一路向下，很快就
入了黑
丛中，不知张
是有点恐惧，还是身体的本能反应，当半截金针被黑
淹没刹那，一
最长最
的黑
陡然弹了起来，正好
在了美妇人手指上。
“咦！？”身为药神山第一人，百草夫人对于人体并不陌生，好奇的念头立刻涌入她心窝，她下意识搅了搅手指，看着那
黑
如有生命般，绕着手指上下旋转。
“嘻……”细微的轻笑声从美妇人
角飘出，嬉戏的笑意令她轻松起来，金针随即快如闪电，沿着男人会
部位
了一圈。
看似不可完成的任务片刻搞定，百草夫人如释重负之余，眼底不由多了几分得意，金针离开张
下体一刻，她突然不由自主地拍了沉睡的异物一下，就好像拍小朋友的头顶一样，完全是下意识的行为。
“臭小子，别睡了，快点起来，救萍儿。”
“师娘，你不出去吗？”张四郎跃身而起，同时拿起
子挡在了前面。
器这动作逗得柳飞絮眉梢微挑，既有点好笑，有点生气，她再次翻着白眼道:“我是叫你用
元救萍儿，不是叫你破她身子，她现在破身，多年的修炼就会付诸
水；本夫人要留在这儿监视你。”
“不破身那怎么救萍儿妹妹呀？”张
不是想不到办法，而是心生失落，
火难耐的表情毫不保留地浮现而出，他试探着道:“师娘，你在这儿，我也不好意思；呵呵，要不叫芷纤进来监视我吧。”
“哼，芷纤管得住吗？休想！”柳飞絮为了保住女儿，野
大发，故意直视张四郎半
躯体，用调笑化解尴尬道:“本夫人又不是没见过你的身体，有什么好害羞的，你可是男人，不要婆婆妈妈的，就当我再给你治病吧。”
“那……好吧。”张
走到卧榻边，外表还是一脸不自然，心中却是火焰升腾:百草夫人要看着我手
，还要看着我将
灌入她女儿嘴里，呃……忍，忍住！
心理的刺
永远控制着
体，张四郎眼角一瞄百草夫人，后背立刻酥麻
，害得他急忙连连深呼
，好不容易才没有丢人现眼。
“你到是快一点呀，要是萍儿出了半点差错，我就那你是问。”张
在这儿
制
火，
费时间，百草夫人立刻看不下去了，骂声末了，她一时心急
不住催促道:“你快点用手自己
呀！”冷汗唰地一下从张
额头冒出，他刚才的辛苦，差一点因为美妇人
这一催前功尽弃。
两秒后，柳飞絮终于不敢再直视张
，因为臭小子一边手
，还一边缓慢转动着身子，她已经看到了臭小子手部的快速动作。
“咯咯……”百草夫人心窝一
，突然很想笑出声来，原来男人自
是那个模样，还真是有趣。
不一样的气息在房内缓缓
淌，悄然弥漫了一男一女的心房，张
的紧张逐渐消失了，百草夫人也逐渐自然了，她一边暗自念叨这是为了女儿，一边又开始监视张
的动作。
“咚！”突然，百草夫人看到了男人之物，那玩意儿此刻红光直冒，
长硕大，浑身杀气腾腾，一点也不可
了，但却令她
不住双腿一颤，下意识夹紧了许多。
天啦，这么大，比穿着
子时看上去大了好多；要是
进去，谁能受得了呀……唔，我在想什么呀！
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读157
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
央，等待着
子传出好消息。
终于摆平一个麻烦了！嘘……
三女不约而同互相一望，呼出了一口大气；不料，百草真人是被唬住了，院墙之外，更大的麻烦却破空而至。
小玲珑在墙角下现出了身形，她有如小狗一样耸了耸鼻子，随即自言自语地
笑道:“嗯，有男人发情的味道，好
悉呀，果然是四少爷，咯咯……终于找到你了，看你又在勾引谁家的女人！”小妖女轻盈跃起，紧接着又贴着墙壁凌空一折，狡猾地绕到了院墙另一侧；她得意一笑，随即鬼魅般升空而起，跃上了屋顶。
突然，幻影一闪，一个蒙面人与小玲珑竟然想到了一块儿，两人意外地在夜下的屋顶上相遇了。
几乎是看到对方的第一刹那，小玲珑的飞剑已经离鞘而出；有意为之下，飞剑光华收敛，剑芒有如无声的毒蛇，闪电般直刺对方咽喉要害。
这一剑，小妖女已经用上了太虚灵力，秘密而来的她不想被人破坏兴致，更喜
狮子搏兔的威猛
觉，与她白天比斗时的心态正好截然相反。
夜风瞬间原地打转，那个蒙面人不仅闪开了小玲珑这全力的一剑，而且还同样无声无息地刺出了一剑，也是直奔小玲珑的咽喉要害。
两团风儿急速一闪，两个人影闪电般
错而过，紧接着又
错而回，刹那之间，两人已经斗了十几个会合，没有金铁
鸣，没有劲气
，只有无声的杀机在黑暗中起舞。
小玲珑剑势一顿，月牙美眸闪过一抹惊骇，她突然御剑而起，向远处逃去。
蒙面人嘴部的黑纱被怒气掀动，看着小玲珑那自在的背影，她不由自主追了上去。
明处、暗处的麻烦都解决了，房间内，此时正是张四郎向美妇人
求
的一刻。
百草夫人还在犹豫，还在挣扎，
器少年作势又要扑向
上的海萍。
“张
，不要！我可以……帮你，用手帮你
出来。”这都是
制的后遗症，也是为了女儿，自然应该答应张
的请求。百草夫人心中这样想着，柔腻的玉手终于抓住了少年的
。
银牙一紧，她横下心来，一开始就是急速的
动，恨不得立刻把里面的
元全部挤出来。
“张
，这样行了吧，有没有
觉？”
“有，师娘，如果你温柔一点，就更好了。”美人玉手与
相触的刹那，温润的
觉直透
器少年心窝，如果不是他早有准备，肯定已经原形毕
。
“哼，臭小子，不要太过分。”百草夫人的檀口怨气弥漫，玉手则自动慢了下来，十几下后，她强忍慌
，五指开始在
上旋转摩擦，另一手还
动着男人
囊。
张
喉咙热气一涌，
身下意识前后动作起来，
配合着百草夫人的手指，不快不慢地
起来；美妇人虽然对此有点生气，但一想到这样能更快解决问题，她涌到
角的娇嗔瞬间化为了一缕低
。
转眼间，又过了好几分钟，张四郎的脸颊依然扭曲着。
“师娘，还是不行呀，要不，要不……你让我抱抱你，好吗？”
制后遗症的严重已经超出了百草夫人的预料，她先是怀疑地检查了一下
器的经脉，随即摇头反对道:“不可以，那样……我不方便动作。”张
听到前一句，心神正在失落；听到美妇人
后一句，顿然兴奋无比，他立刻倒在了练功
上，火热昵语道:“师娘，我可以躺着，那样你就方便了。”
“臭小子，哪里来这么多花样，讨厌。”百草夫人的娇嗔已经有了一缕少女的韵味，不由自主的，她顺着张
的动作也躺在了练功
上，玉手继续套动着男人
望之
，身子则自然地靠近了男人身躯。
抱住了！张
双手一伸，终于抱住了柳飞絮丰盈的玉体。
他用力一搂，两具火热的躯体紧紧贴在了一起，不仅是张四郎一身火热，百草夫人同样浑身燥热酥软。
“臭小子，说好只是抱一抱，该松手了。”张
这次并没有听话，双手的力量不轻反重，恨不得把百草夫人搂进他体内，化作一个人；男人的
膛更巧妙地
在了美妇
峰上，将大片雪白的
从衣领里挤了出来。
第三章、姐妹反目一口男人的呼
就此重重
打在
沟里，百草夫人手中还
动着他的
，瞬息间，美妇人心窝一颤，再次羞窘出声道:“张
，别……别抱那么紧。”
“师娘，叫我四郎，不要叫名字，叫我四郎，啊……”男人的呻
盘旋回
，有如力量注入了美妇人心窝，为了一鼓作气攻下阵地，她顺口道:“四郎，要出来了吗？是不是要出来了？”
“
觉越来越强了，好师娘，再喊我四郎。”
器少年略显嘶哑的话音未完，脸颊突然贴在了冒出领口的
上，不停摩擦起来。
“啊！”柳飞絮一声惊叫，本能地松开
，一把推开了张四郎。
“师娘，你……你怎么啦？唉！没
觉了。”
器少年大张着无辜的眼神，随即一声无奈长叹，
上的温度迅速下降。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读158
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
身虽然被百草夫人紧握着，但圆头却刺入了柔腻
处半寸。
美妇人
一声惊叫，双手用力一拨，终于把男人
拨离了轨道，坚
的圆头紧擦着
，滑入了美妇人腿
深处，一直
入了
沟里。
“啊……啊、啊……”这一
，虽然没有
入玉门，但却
入了张四郎的梦想之地，一团柔腻瞬间包裹了他的
望之
，仿佛无数的小手同时按摩
冠，透心入骨的酥麻在圆头上轰然爆炸。
挡不住了，鸳鸯戏水诀也挡不住肥美
的冲击，张四郎小腹一
，突然死死搂住了百草夫人，
一震，火热的
毫无预兆地涨开了马眼，悉数
打在百草夫人的
沟里，亵衣上。
“噢……”初一刹那，柳飞絮被搂抱得
不过气来，男人的味道
得她脑海晕眩，还没有反应过来，当张
发出
足至极的呻
时，她陡然急上眉梢，惊叫道:“四郎，稳住，不要
费！呀！”百草夫人的尖叫已经晚了，张
的
瞬间就穿透了她的亵衣薄纱，美妇人紧窄的
沟里，全是火热
的
淌，而且还有一部分
到了她玉门
上。
天啦，被
了，她竟然被丈夫以外的男人
了！好热呀，好像
进里面去了，唔……
距离
空间百丈之外，两个太虚高手凌空猛烈碰撞。
铛地一声，两把飞剑终于撞出了灿烂的火花。
小玲珑在撞击中向后微退，随即突然收剑后退，
笑道:“师姐，我知道是你，咯咯……咱们终于又可以在一起亲密
谈了。”
“呸，谁是你师姐，你这天生反骨的妖女
人！”如果说除了张
外，井清恬还恨谁，无疑就是背叛紫雷山，还屡次与张四郎勾结的小玲珑，坠入修罗道的玉人不再飘逸，只有狂暴的太虚真火，在飞剑上呼啸盘旋。
挨骂的小玲珑笑了，笑得冷气森森，杀气腾腾，她陡然厉声嘲讽道:“井清恬，别忘了，你才是真正的妖女，妖妇清姬的女儿，咯咯……你母亲现在是别人的女奴，下
的母狗，你又是什么呢？”
“轰”地一下，井清恬一头秀发无风自动，她的心魔也被触动了。
瞬息间，两把太虚飞剑同时升空而起，相同的招式，相似的恨火，曾经的同门师姐妹就此杀成了一团，恨不得把对方立刻杀成
酱。
一刻钟过后，高挑的井清恬与娇小的小玲珑已经化成了两道幻影。
小妖女眼底闪过了一抹震惊，她原本只想用紫雷山的招式打败师姐，从而抹杀多年的心病，不料井清恬的灵力竟然远超她想象。
井清恬心中也是惊诧连连，在她心底，小玲珑还是那个野心
，但却本领一般的师妹，可是如今她已经用上了紫雷山掌门秘术，依然不能奈何对方。
突然，小玲珑的剑芒一缩，虚空突然一片漆黑，星月无光；小妖女变招了，恶狠狠地使出了最强的招式——从六道圣君那儿得来的百川归
销魂诀！
杀，一定要杀了井清恬，否则她人生永远会有一个缺陷。
在如此意念的刺
下，小玲珑心底最后一丝姐妹情谊化为了灰烬。
同一刹那，井清恬也变招了；狂暴的紫灵玉女身姿突然一“慢”，慢得剑气幽沉，夜风哀凉，她不再狂暴，也不是原本的清丽出尘，转眼间，仿佛变成了一个陌生人。
漆黑的“空间”与幽沉的“夜风”相遇了，没有惊天动地的撞击声，没有刺耳的金铁
鸣声，只有一缕血丝飞溅而出。
小玲珑败了，完全出乎她意料地败在了井清恬手中。
小妖女坠地之际，月牙美眸光速一闪，她瞬间就想出了逃命之法，毫不犹豫地向药神山的院子飞去；井清恬还“沉醉”在幽沉的气息里，剑气完全是顺势而行，她并不知道方向只知道紧追不放。
暧昧
离的房间里。
张四郎用尽全力一
，不顾一切地
出最后一滴
，
望令他的
觉更加
锐，他清晰地
应到，
前端全部
入了百草夫人的
沟，而
身则强行挤入了美妇人
的玉门
隙。
火热的气息顿然在美妇人
的私处扩散开来，人
的羞窘只是一闪而过，她随即懊恼而又慌
地责怪道:“遭啦，这样怎么救萍儿呀！你这臭小子，要是萍儿有个三长两短，姑
饶不了你！”救命的
气白白
费，百草夫人辛苦了这么久，怎能不生气，怎能不焦急？
更何况，臭小子的
还
透了她下体！
“师娘，别生气，你看，它又硬了！”
“这么快？啊！”百草夫人低头一看，顿然被张
的
吓了一大跳，美妇人
对
器能力极限的认知就此改变，她丰润的玉脸晕红密布，随即连声催促道:“能行了就好，快救萍儿。”野
美妇
喜地从练功
上跳了下来，侵入薄纱的
立刻回
，顺着她丰腴美腿的内侧缓缓
淌，水
痕迹已经映入了张四郎眼帘，勾得他小腹一蹦，
猛然晃动了一下。
美妇人
很是羞窘地侧了侧身子，但却不愿在这种“小”事情上
费时间，抓着张四郎的手腕，大步冲向了睡榻“师娘，可是我刚刚才
出来，第二次恐怕时间会更久。”张
一脸的为难，只等着美妇人
自投罗网。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读159
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
小玲珑的月牙美眸看了看紧闭的练功静室，随即
魅
笑道:“百草前辈请勿误会，晚辈此来绝无恶意，只是纯粹仰慕百草夫人；咯咯……至于那位蒙面道友，晚辈只是凑巧碰到，
本不知她是谁，如果前辈愿意，晚辈可以助前辈一臂之力，拿下此贼！”虽然明知小玲珑是在瞎扯，但她口吻如此谦卑，药神山上下
不住心舒神畅，很多人的目光立刻转向了墙头。
“哼！”井清恬不屑于小玲珑这等行为，冷冷地哼了一声，又悄然瞪了“红莹”一眼，随即破空而去。
煞神走了，小玲珑也不急着离去，主动走向了小音三女站立的方向，针对小音，语带弦外之音道:“这位姐姐，咱们以前见过吧，我觉得你好面
呀，咯咯……”小音眼底出现了丝丝慌
，幻烟更不是应付突发事件的高手，宁芷纤倩影微微一动，将小玲珑的视线挡了下来。
“玲珑姑娘，你应该已经受了重伤，是否需要我给你疗伤呢？”毒手玉女笑意盈盈，但空气里却弥漫着不怀好意的气息，小玲珑绝对不会怀疑对方落井下石的念头，她一边缓步后退，一边笑语道:“多谢芷纤姐姐关心，不过这点微伤，还不需要
费药神山的灵药；天
太晚，妹妹我就不打扰姐姐了，告辞。”小妖女不徐不疾飞身而去，药神山院子又恢复了宁静。
静室内，片刻之前。
趁着百草夫人与丈夫隔门对话，张四郎
下了美妇人
的下裙，衣裙坠地，美人全身只有一缕薄纱，掩映着芳草萋萋的
处，而薄纱上，男人
的
痕跃然入目。
百草夫人瞬间心神颤抖，半声惊叫涌出了
角。
器少年已美妇人
纠
在一起，百草夫人已经抵抗得很是辛苦，偏偏这等时候，百草真人还要在门口竖耳偷听，令她每一个动作都轻微了许多，给了张
又一次可乘之机。
男人指尖用力一挑，亵衣薄纱就此断裂，布条留在了柳飞絮紧抓的手里，而人
地则映入了
器眼帘。
茂密而不杂
的芳草丛中，成
美妇的
散发着晶莹润红之光，一股幽香瞬间充斥了男人鼻翼，张四郎喉结猛烈震动，手指情不自
伸了过去，捏住了那
柔腻，嫣红醉人的花瓣。
“啊……”
被臭小子
成了“s”形，柳飞絮怎能不羞急
加，毫不同意大发了门外的丈夫，她立刻用尽全力布下了一个结界，然后怒声质问道:“四郎，你想干什么？”
“好师娘，我想救萍儿妹妹。”张四郎回应得轻快自然，双手则
情万丈地
捏着美妇人
的两瓣
丘，指尖
受着那如有生命一般的紧窄
沟。
他是想这样刺
火，不是想……那样，嗯，再忍一忍，小心一些就是了；何况百草就在外面，臭小子再大胆，应该也不敢……
柳飞絮心中这样一想，
处传入心窝的快
立刻强烈了数倍，她一边听着外面丈夫与妖女的对话，一边用力夹紧了双腿，严防死守着
玉门。
几分钟后，野
美妇身子一紧，一缕
水
涌而出，沿着紧闭的双腿内侧，
出了两道人间最美的
痕。
外面安静了，张四郎强行挤入师娘腿
的手指突然
了出来，不待柳飞絮有所应变，他的小腹已经贴在了那肥美无双的
丘了。
“噗”地一声，
从手指留下的
隙里，猛然
了进去，一下子震开了百草夫人的双腿，火热的
迅速碰到了人
。
危急时刻，柳飞絮的双腿再次紧接，而且夹得特别地紧，美妇人更聪明地向后一
，令
圆头从
上重重滑过，过门不入。
“呃！”张
心窝瞬间酥麻
，百草夫人这一夹，虽然防住了花径玉门，但也紧紧夹住了他的
，带给了他无比刺
的享受。
“噗、噗、噗……”
器少年开始了连续的耸动，
在百草夫人腿
里不停律动着，火热的
身一次又一次地摩擦着人
玉门。
“唔嗯……”咿唔之音在柳飞絮
角持续萦绕，人
美妇所有的力量都用在了双腿上，丰盈娇躯已经没有抵抗酥麻的力量，随着身子越来越软，她不由自主倒向了睡榻。
张四郎一手搂着美人
肢，一手往前
捏着
漾的丰
，耸动之际，他巧妙地牵引这美妇人趴下的方向。
画面一闪，昏
的海萍躺在了
边，少女两腿分开，腿弯以下悬垂在
外，而她母亲俯身在她两腿之间；在美妇人身后，则是少女痴
慕的四郎哥哥。
一男两女，三具一丝不挂的身体，谱写了一幕无比
靡，充
忌的销魂画卷。
“啪啪……”张四郎的小腹撞击在柳飞絮
股上，已经发出了好似真正
体
的声响，
穿过美妇人腿
后，直
少女花径；因为少女母亲身子的阻挡，
冠刚好只能
入一点点。
柳飞絮的舌尖与银牙
烈碰撞着，她丰盈的玉体在
边倾斜着，一双玉手艰难地撑在
面上，这才没有
在女儿身上。
随着
的连续
，一汪又一汪
水奔
而出，很快就把男人
全部打
了。
天啦，又来了，唔……不要再
了，羞死人啦！
野
美妇的心声拼命呼唤，但子
花房的颤抖岂是心灵能够抗衡，猛然，一股燥热又一次在
上爆炸开来，颤栗快
恍如逆
奔涌的洪水，轰地一声，瞬间就灌
了美妇人
的心窝。
“呀唔！”百草夫人死死咬住了银牙，呻
虽然不能冲出檀口，但她上身却剧烈后仰，双
陡然向上抛
。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读160
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
了形迹，而人家总是能嗅到四少爷的气味，人家早就有点怀疑了，只是你装女人的本事还真厉害，咯咯……四少爷，你不会真有那种
好吧？”冷汗唰地一下浸透了张
背心，他白眼一翻，随即继续好奇地问道:“气味？
我身上有什么特别的气味？没听其他人说过呀。
““人家也说不清楚，反正就是能嗅出四少爷的味道，咯咯……”
“小玲珑，你等着，我去给你拿药。”
“四少爷，不用了，药我已经吃了。”小妖女喊住了张
，强忍一缕疼痛，颤声道:“很快就要天亮了，我不想我的门人知道我受了伤；四少爷，你能悄悄送我回去吗？”张
没有多言，伸手就抱起了小妖女，不料小妖女却玉脸一红，微闭美眸道:“四少爷，你就这样出门呀？”
“啊！”一向厚脸皮的
器少年也尴尬无比，他这才反应过来，他一直都还是赤身
体。
一番手足无措的忙碌后，
器终于抱着小妖女腾空而起，同一刹那，隔着几道墙壁的幻烟突然化为了万千光点，在小音面前瞬间消失；紧接着，青铜古剑在哥哥脚下凭空突现，拖着哥哥的身影撕裂了虚空。
灵力一动，张四郎为小妖女挡住了扑面的寒风，小妖女在他怀里，自然地换了一个更加舒服的姿式，月牙美眸灵活一闪，她突兀地问道:“四少爷，你还没易容呢，不怕遇上敌人吗？”
“遇上我是他们倒霉，本少爷正想找人出气。”强者的自信在张四郎越来越
刚的身形上弥漫。
“如果是遇上井清恬呢？她可死咬着人家不放。”
“井清恬？”张
的眼底出现刹那犹豫，钢牙微微一咬，他一字一顿，掷地有声道:“照打不误！”铿锵有力的话语凌空盘旋，张
略一低头，认真地对小玲珑道:“你帮过我，我就要回报你；不管是谁，若敢伤你，就是我张
的敌人。”一缕水
在小玲珑眼底一闪而过，小妖女不再出声，小脸全部埋入了张
怀中，久久没有出声，也不知她究竟在想什么。
两个宗派休息之处都在同一山
，相隔自然不会很远；一路之上，小玲珑意外地安静无语，井清恬或是其他敌人也没有出现。
来到目的地，张四郎意念一动，幻烟完美地遮挡了两人身形，他随即闲庭信步，从几个
尘谷弟子的面前走过，直接走入了小玲珑的房间。
小妖女又一次喊住了要离去的张
，“四少爷，再让人家利用一次好吗？”
“呵呵，小丫头，你还真是诚实呀。”
“人家不想再骗你了嘛，咯咯……”
欣轻快的气息在两人之间弥漫，心甘情愿被小妖女利用，悠然点头道:“说吧，要我干什么坏事？”
“人家下一轮的对手是风雨玉女勾魄，风雨楼主要我输给她，可我不想输，现在又不能与风雨楼翻脸。”
“嗯，我明白了，明晚我会帮你走一趟。”张四郎平静地点了点下巴，走到门口，他又脚步微顿，回过身来，有点奇怪地问道:“勾魄这名字这么怪，她与勾命是什么关系？”
“四少爷，你记
真好，勾命死了那么久，你都还记得。”小玲珑做足了功课，轻快地回答道:“勾命是她亲哥哥，她此来九
山，最大的目的就是要为她哥哥报仇；四少爷，你可要小心，她的阵法很厉害的。”
“原来是这样，呵呵……好玩！”为勾命报仇？那就是要找他张
的麻烦！
器少年凭空又多了一个仇人，好在他已经习惯，无所谓地潇洒一笑，然后飘然融入了黎明前的夜
之中。
新的一天来到了。
大厅里，张四郎与百草夫人目光一触，随即迅速分开；
器少年的目光越来越肆无忌惮，而野
美妇外表虽然平静，但心房却怦怦直跳，甚至不知该如何面对臭小子。
一行人缓缓走向山顶，趁着百草真人与别的宗派高手寒暄之际，张
悄然凑近了美妇人身边，低语道:“师娘，我有些修炼上的难题解不开，今夜能向你请教吗？”这已是赤
的侵略信号，百草夫人心房咚地一声，剧烈跳动起来，她下意识紧张地看了一眼百草真人，银牙一紧，嗔责道:“红玉，不要胡思
想，有难题找你师尊。”百草真人有如一座大山，帮助野
美妇抵挡着
器的嚣张气焰，
器少年虽然恨得牙
，但也只能无奈叹息。
这百草老儿真是个麻烦，整天围着
子转；这不，他离开不到一刻钟，又疾步走了回来。
张四郎很是郁闷地退到了后面，野
美妇见状，
不住
角微翘，
出了一丝窃笑；仿佛张四郎的郁闷，就是她快乐的源泉。
这时，海萍从师姐身边离开，来到了张
面前，纯真少女低垂着玉脸，圆润的下巴几乎埋入了酥
里，
喜而又羞涩地问道:“四郎哥哥，昨夜多谢你……
相救。
““呵呵……好萍儿，我的
制已经完全解开了。”张四郎眨着眼睛，
魅的意味无比明显。
少女一声羞涩呻
，完全明白了情郎的暗示。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读161
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
他头晕目眩，差一点栽落地面。
一切说来话长，现实不过转眼之间。
爆炸声还在风雨楼弟子耳中剧烈回
，一袭灰衣已经在张
身前出现，不待经脉大
的张
回过神来，他四面八方都已经出现了方圆
织的阵法。
大意之下，
器空有一声本领，却转眼就变成了笼中困兽，他不用低头，已经
应到好几个太虚高手的气息急速飞来。
遭啦，曹孟与人妖都来了！
张
双目急速转动，上古法剑用尽全力，狠狠地刺穿了法阵，不料，剑芒还未收回，又一个法阵已经补上了缺口。
瞬息间，
器的心房直线下沉，他要想在一群高手赶到前突围而去，近乎于痴人说梦。
“是他！是张小儿，快拿下他！”隔着十丈距离，曹孟已经认出了张
的背影，那可是他“魂牵梦萦”的对象，就是让他拿半条命来
换，他也会毫不犹豫。
两大
门宗派的杀气再次暴涨，危急一刻，张四郎嘴角一动，四面八方的阵法突然消失，他一声长啸，随即扬长而去。
曹孟与怜花公子疯狂地追了出去，却再也追寻不到
器的踪迹，怜花公子气急败坏地回过身来，指着风雨玉女，尖声质问道:“勾魄，你为何要放走张小儿？”勾魄脚踏一个阵法，虚空静立，似乎没有听到怜花公子的声音一般，没有丝毫回应。
人妖宗主一怒之下，亮出了飞剑；风雨楼主急忙拉住了盟友，随即强忍怨火，极力低声问道:“勾魄，张小儿就是害死你兄长的凶手，你为何要放过他？”
“启禀宗主，不是勾魄要放人，是勾魄能力不足，还请宗主原谅。”面对自家宗主，勾魄终于落下了地面，灰
长裙微微一俯，她随即背身飞退，宛如一抹夜下微风，飘回了她独享的练功静室。
第六章、杀机四伏张四郎来了九
山！
风雨楼主虽然极力想隐瞒，但人多嘴杂，还有点良莠不齐的风雨楼，绝不是铁打的水桶，如此震惊的消息，不到一个时辰就传入了大多数帮派耳中。
整个九
山沸腾了，正
两道都为
器的“魅力”
引，更多贪婪的心思转动着同一个念头:即使成不了六道圣君的弟子，如果能得到
器，将之炼化为绝世金丹，那同样能一步登天！
月
还未散尽，无数的杀机就开始酝酿了。
当黎明的第一丝曙光刺破东方的黑雾时，咱们的当事人正与一个绝
玉人树下相约。
“张公子，
谢你保管河图洛书，它可以物归原主了。”勾魄见面就开门见山，直奔主题，少女的话语虽然客气，但眼神可没有丝毫
的意思。
张四郎先前就是靠“河图洛书”四个字
得险，此番也是凭仗有书在手，自信微笑道:“勾魄姑娘，你兄长不仅给了我道书，还告诉了关于书的法诀，不如咱们做个合情合理的
易，怎样？”
“书的内容我早已参透。”风雨玉女略显纤细的倩影不摇不晃，随口就背出了张
所说的法诀，而且还多了好几句。
器少年也算半个行家，一听就知道对方没有说假，他一颗自信之心立刻飞速下沉，甚至已经有了厮杀的准备。
不料，勾魄灵动的目光多了几分幽沉，叹息道:“那是我哥哥唯一的遗物，我一定要取回；说吧，你有什么条件？”勾魄虽然说是一定要取回，但张
的直觉却
应到了她与众不同的个
，无赖
器狮子大开口的心思立刻消失，老老实实地说出了小玲珑的事情。
“原来你是为小玲珑而来；行，我答应你；我本就不是为修真大会而来，此举也算两全其美。”事情的顺利令张
眉目舒展，一边取出道书，一边忍不住最后问道:“勾魄姑娘，你对勾命之事如此耿耿于怀，不会拿到书以后，就突然翻脸吧？”想起少女阵法的厉害，
器少年依然是惊悸犹存。
“我哥哥的死，共有两个仇人，一个是金石门的巧匠，一个就是张公子你。”如果不是勾魄话语平静，灵动的目光没有丝毫杀气，张四郎一定会立刻拔剑戒备；聪明的他没有说话，只是静静地等待着勾魄的下文。
灰衣裙袂随风微动，风雨玉女果然话锋一转，叹息道:“杀兄之仇不共戴天，不过我哥哥既然能把此书
你保管，肯定没有把你当做敌人了；虽然我不知道你们之间发生了怎样的故事，但我绝不会违背哥哥的意愿，咱们的仇怨就此一笔勾销。”幽幽的话音萦绕下，灵动玉人转身而去。
没有了一个强敌，张四郎反而心底生出了一缕莫名的遗憾，他
不住伸手虚抓，隐含期待地问道:“就这样走了呀，没别的了吗？”
器的好
可是名扬四海，勾魄顿然柳眉一挑，冷冷地反问道:“你还想有什么？是否要把故事变成事故？”张四郎不喜
打打杀杀，但却是天生野
，更不喜
一直被人
在头上。
他强行抹去了心底那缕失落
，突然
魅地看着勾魄的绝
玉脸，正面言语
锋道:“姑娘误会了，在下只想把事故，变成一个美丽的故事。”
“没兴趣！”勾魄与张
对视了两秒，随即首先移开了目光，不是她示弱了，而是真没有与张四郎决斗的兴趣，无论是厮杀，还是谈情说
，似乎都不能触动她心底半分波澜。
看着风雨玉女的灰衣背影，张四郎不由暗自惊叹:这又是一个“不正常”的女人，就像曾经的毒手玉女一样，她的世界里肯定只有法阵研究。
清晨，第二轮比斗的最后一
。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读162
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
玉脸闪过了一抹异样的晕红，她苦笑着回应道:“多谢勾姑娘援手，不过，楼主不会允许你连续三天都呆在我这儿吧？”
“不用那么复杂，只需半个时辰就可以；我会在你这房里布下几个阵法，遇上危险，除非元虚高手出现，否则怎也能让你支撑一个时辰以上，到时张四郎自会前来救你。”勾魄说话的同时，灰
长裙已经在房中四处飘动起来，她脚步走过之处，总会留下玄异的光芒，转眼就“画”出了一个阵法图案。
“谢谢！今
之恩，小玲珑它
必会回报。”一句简单的谢语后，小玲珑闭上了月牙美眸，抓紧每一分时间运功疗伤；小妖女思绪入定的刹那，心中浮现的不是正在帮她的勾魄，而是张四郎那时而不羁，时而
魅，时而又豪情万丈的眼神。
四少爷这么为本姑娘着想，看来他已经
上本姑娘了，咯咯……
药神山院子。
百草真人已经上山顶赴宴去了，张四郎来到美妇人
面前，大有深意地问道:“师娘，咱们可以继续‘修炼’了吗？”百草夫人只是犹豫了一秒，海萍见
针，红着小脸道:“娘亲，要不让女儿帮四郎哥哥修炼吧，金针法诀人家也会。”
“不行！你修为不足，帮不上忙。”百草夫人坚持着原则，决不让女儿与张
单独相处，自然也只得只身入虎
，与张
一起走进了练功静室。
“好师娘，我的针法还很生疏，我想在你身上再练习一遍。”房门还在微微颤抖，
器已经开始侵略，他回复本相后，笑容瞬间就掀起了暧昧的风云。
“不行，你现在已经突破……啊！放开我，四郎，放开我，我们不能这样！”不知不觉，百草夫人已经改变了对张
的称呼。
张
突然抱住了美妇人的娇躯，他用力并不凶猛，但柳飞絮竟然没有立刻挣
，只是连声道:“我绝不会与你苟且的，老实点，不然你永远学不会第三层金针法诀。”张四郎一边用身躯轻轻摩擦百草夫人的丰腴曲线，一边可怜兮兮地道:“师娘，不是我不想认真学，是静不下心来，你看，它涨得好难受。”美妇人似乎失去了平
的
明强悍，目光自动往下一瞟，看到了张
部高高耸立的帐篷；她心窝一颤，脑海立刻浮现出一个雄壮的“幻影”。
不待野
美妇回过神来，张四郎已经抓住了她的玉手，半强迫地放在了“帐篷”上，柳飞絮下意识挣扎了几下，却没能甩
臭小子的
爪。
“师娘，你就帮帮我嘛，让我平静下来，我就可以好好修炼了。”理由如此牵强，张四郎却说得理直气壮；柳飞絮心弦一颤，思绪不由自主
离了几分:嗯，他说得也对，不平静下来，怎么能好好修炼呢；再说，这又不是第一次……唔！
习惯有时是个很可怕的东西，柳飞絮玉手隔着
子，轻轻
动了几下，突然心弦一惊，猛然反应了过来——这可不是个好“习惯”。
“臭小子，别耍花样，不想修炼，本夫人就出去了。”百草夫人不再动作，但因为张
的大手没有松开，她的玉手依然
在了“帐篷”上。
“好师娘，我保证，不做其它，你就帮帮我吧，好难受呀。”
“这……好吧，不许再提其它要求。”美妇人美眸一斜，白了臭小子一眼，然后以优雅的姿式，解开了男人
带。
转眼间，
器之物从长袍里弹跳而出，跃入了百草夫人的美眸之中。
“别
动，不然我扭断它，咯咯……”习惯再次发挥了作用，眼见那物什一副很不安分的模样，柳飞絮不由自主挥手拍了一下，还发出了戏谑的笑声，仿佛拍打得不是
——丈夫以外男人的
，而是一个好玩的玩意儿。
“师娘，轻，轻一点，真要断了。”
“断了好，以免你去祸害别人。咯咯……”暧昧的调侃悄然化解了尴尬，借着这笑声的掩饰，美妇人
“自然”地握住了少年
望之
，开始了“习惯
”地
动。
玉手握住
的第一刹那，张
喉间一热，浑身有如被电
击中，征服高贵人
的
恶快
轰然占据了他心窝。
“师娘，你真好。”张四郎的声调不再清朗，但嘶哑声更能钻入百草夫人心房深处。
男人的昵语换来了美妇人玉脸的几缕嫣红，他随即缓缓伸手，抱住了美人娇躯；野
美妇只是略略扭了扭
肢。
相比上次的惊险，如今情形她已经没有什么慌
的
觉。
器的大手开始只是简单搂抱，然后在美人背上缓缓游走起来，随即很是明显地向
柔腻的
峰接近。
五寸，四寸，三寸……男人大手一寸寸
近。
百草夫人眼眸微颤，一股燥热陡然涌入了她双
；人
之心虽然在抗拒，但她的
头却飞速涨大，就在张
目光的凝视下，隔衣凸出了两个销魂的凸点。
第七章、隔衣亲密呼地一声，暧昧
瞬间充斥了房中每一寸角落。
含蓄的
惑包裹了两人身心，强大的结界则笼罩了整个房间；张四郎大手抓住美人
球的刹那，突然心弦一惊，后脑生出了一缕凉气，仿佛有谁在看着他一般。
器少年下意识环目四看，却没有丝毫发现；他自嘲一笑，刚刚
动人
美
，突然，一缕诡异的笑声从他耳边飘了过去。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读163
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，
得更加顺畅，美妇
水已经
透了薄纱，已经粘在了男人
冠上。
“呃……”终于，张四郎的脊背酥麻奔
，他陡然向前一
，力量前所未有的强大。
“呀！”百草夫人的尖叫与呻
浑然相融，张
的
冠竟然整个
了进去，虽然还隔着薄纱，但美妇人
的玉门已经被涨大到了极限。
的强烈刺
有如一道闪电，猛烈地刺入了美妇人花心，人
幽谷陡然一缩一涨，
汁轰然
涌而出。
同一刹那，张四郎与百草夫人都高
了，
与
水在薄纱两面
烈碰撞。
销魂
魄的时刻，
望的躯体百倍
，张四郎
觉到了百草夫人
的夹击
动，百草夫人也
觉到了
的火热脉动，连马眼的每一次开合，她都能
觉到。
十几秒后，百草夫人紧绷的娇躯回复了柔腻，她双手已经酥软如泥，自然地垂落在
榻上，连紧闭的腿
也大大分开了。
啊，遭啦，四郎的
还那么坚
，他要是……唔！
人
最后的戒备令她美眸颤抖，但她下体已经是城防大开，就连薄纱也在“缩小”，嫣红的
一大半都暴
在男人目光之下。
张
的
果然坚
依旧，看着渴望已久的玉门，他也是双目发热。
“师娘，你先歇息一会儿，我去去就回。”下一刹那，张
竟然真得破空而去，面对百草夫人已然张开的花径，他竟然没有趁机直捣黄龙。
器少年已经消失在夜
中，百草夫人发出了如释重负的叹息，她低头看了看沾
男人
的薄纱，眼底悄然多了一缕欣
，终于保住贞节了。
四郎还真讲信用，咯咯……臭小子，差一点就把薄纱戳穿了，真是惊险！
啊，遭啦，他那玩意儿
……
进去了，唔……小王八蛋，怎么这么多；唔，我在想什么呀！
紫雷山院子里，四灵玉女正值危险一刻。
火狼、恶狼、独狼联手偷袭，四灵女原本丝毫不惧，甚至还
得两个
门太虚修真节节败退，不料天狼尊者竟然不顾身份，亲自出手了。
接近元虚境界的力量震散了四女的剑阵，火狼三人有意识把天地玄三灵女
到了角落，独自留下黄灵女面对天狼尊者。
“老家伙，看剑！”黄灵女虽然不明对手的目的，但直觉却令她
然大怒，原本单纯可
的她，瞬间变成了怒面罗刹。
黄灵女这一剑已经超越了三位师姐，太虚辟地境界的真火绕剑飞旋，剑气过处，虚空寸寸碎裂。
“嗷呜——”天狼尊者双目
光电
，眼神终于多了几分认真；
门老怪物随即抖手扔出了天狼山的镇山法宝。
狂霸无比的狼嚎声中，一匹幻影之狼凭空突现，一口
噬了黄灵女的太虚真火，又一爪打飞了黄灵女的飞剑。
天狼尊者紧接着双手虚空一拉，只听砰地一声，黄灵女娇美的身子离地而起，被大字型锁在了半空。
其余三灵女同声惊叫，奈何却被天狼山三大弟子强行困住，
本救不了小师妹。
天狼尊者的取胜虽然在意料之中，但他也暗自
息了一下，老怪物随即凛然挥手，眼神漠然的王香君从黑暗中缓步走出。
月光完全笼罩恶煞女宛如幼女般身子一刻，她突然加速，仿佛一匹母狼扑向了猎物。
幻影一定，恶煞冥女的双手抱住了黄灵女悬浮的娇躯，她鼻尖贴着少女肌肤，深深地嗅了好几下，冷漠空
的眼神陡然神采飞扬，痴
自语道:“好香呀！”如此“
狼”的话语，却出自一个女人口中，盘旋的夜风多了几分诧异，紧接着，更加意外的画面出现了。
王香君竟然伸出小小的香舌，
着黄灵女的脖子，
得纯真少女浑身一片恶寒。
“咯咯……果然是我的美味食物，师尊，我要吃了它，现在就吃了它。”恶煞女
出了急不可待的表情，三灵女惊恐之余，又是大为不解，而火狼三人则
出了紧张兴奋，还有点恐惧的奇怪目光。
“香君徒儿，这就是为师给你准备的美食，尽情地享受吧，哈哈……”天狼尊者
森大笑，挥手示意；王香君眼中突然闪现诡异的光芒，她猛然翻身
在了黄灵女身上，张嘴就叼住了少女
尖。
“啊……”黄灵女的尖叫冲天而起，吓了三灵女好大一跳。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读164
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
成了搜索，无数的目光扫遍了九
山
每一个角落，花花草草，蚊蚋蚁虫顿然遭受了无妄之灾。
黑暗之中，张四郎一边咽着鲜血，一边急速潜行，聪明的他逃向了药神山院子的反方向。
修他老母的，这些家伙比想象中还要疯狂！
一盏茶之后，张
虽然甩
了大多数敌人，但却被少数追踪高手盯上了，他虽然看不见敌影，但
器的直觉却
应到了威胁的迅速接近。
怎么办？是往山顶逃，还是向山脚去？
山顶绝对是最好的救命之所，可惜张
此时已经两眼发黑，天狼尊者的伤害远比他预料可怕，若是还有下一次，他再也不敢保证，自己还有那勇气。
遭啦，这天狼劲已经侵入了五脏六腑；呃，不能晕倒，绝不能晕倒！
器身形一斜，又吐出了一口鲜血，他随即一咬钢牙，以此时最快的速度布下了
惑追兵的障眼法，然后拖着摇摇晃晃的身躯，用尽最后一口力气，腾空一跃，跃入了最近的一个院子里。
他刚刚翻过院墙，墙外就响起了衣袂破空的声响，十余个太虚高手先后追向了黑沉沉的山林深处。
器少年紧绷的心弦一松，眼前立刻黑暗弥漫，就在他失去最后一缕知觉刹那，恍惚间，一双绣鞋映入了他眼帘，还有一声温柔悦耳的惊呼声。
昏
之中，时光失去了意义。
张
眼帘缓缓张开的同时，昏
前的事情有如浮光掠影，光速在他脑海闪现。
下一刹那，
器少年心神一惊，想起了昏
前那一声惊呼:遭啦，被人看到了，不知是哪个宗派抓住了我，娘亲会及时来救我吗？
“张公子，莫动，小心伤势。”悦耳的少女声音传入了张
耳中，那温柔似水的韵味令
器少年心窝一暖，眼帘
不住急速张开；一间素雅的卧房立刻映入了他视野之中，紧接着，一张没有丝毫脂粉的玉脸占据了他的双眼。
咦，自己竟然没有被抓，还被一个如此美丽的少女救了，呵呵……
张四郎眨了眨眼睛，确定这不是自己的幻想后，他脑海急速恢复了清明，一边跃身下
，一边双目灵光一闪，
喜地问道:“你是……巧手玉女古姑娘？”
“小女子正是古韵；张公子，先吃了这碗药，再说话。”少女俯身
边，
致小巧的玉脸浮现着丝丝缕缕的担忧，捧着药碗的玉手特别小心翼翼。
如此关怀，不由自主映入了张四郎心窝，谁是初次见面，但他却对巧手玉女没有丝毫防备之心，不只是因为对方救了自己一命，更多是因为少女那发自心灵的善良气息。
金石门的伤药自然没有药神山的好，张
的灵力空间里就有一大堆灵丹妙药，但他依然张开嘴，乖乖地把苦涩的药汤喝了个
光。
几秒后，他不由自主以轻柔的动作翻身下
，拱手一礼道:“多谢姑娘救命之恩。”
“救人一命，胜造七级浮屠；张公子不用挂怀。”
“不行，救命之恩岂能忘记，那张
岂不是成了忘恩负义之辈。”
“小女子出手相救，也是在为自己积福，应是小女子
谢张公子。”客套的话语出自古韵之口，张
觉到得只有深深的诚恳，没有丝毫虚伪的
觉。
器少年
不住暗自惊叹，随即强行转换思绪，极力柔声问道:“请问古姑娘，我昏
了多久？”
“大概有一个时辰，追捕张公子的人已经搜过了这个院子，张公子毋须太过担忧。”古韵柔美的眼神波澜微动，关切地道:“张公子伤势未愈，还是躺回
榻吧，小女子师门虽然也在追捕公子，但小女子会为你保密的。”虽然不知道对方是用什么方法骗过了追兵，但张
还是暗自佩服巧手玉女的本领。
他暗自运转法诀，发现伤势已经恢复大半，心情一喜，忍不住好奇问道:“古姑娘既然知道我是‘
器’，为什么还要帮助我呢？”
“小女子见到张公子时，只知道你是昏
的伤者，救死扶伤，乃是我辈修真的为人之本，小女子怎能不救？”宛如潺潺清泉的话语微微一顿，巧手玉女柔美的眼眸多了几分
慨，“后来知道公子身份后，小女子还是决定救治张公子，因为……”玉人倩影微微一颤，朦胧的烟波弥漫了她双眸，张四郎
不住心神一跳，眼中升起强烈的期待。
难道古韵对我一见钟情，呵呵……
“公子可还记得我师兄？”古韵突然话锋一转，素雅洁净的玉脸陡然多了几分红光。
“你师兄？姑娘是说巧匠兄与剑匠兄？”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读165
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，声调微沉，叹息道:“十三个女子因受到
魔残念影响，先后心
大变，差一点毁灭了整个俗世人间；天人界见此情景，就把术女也派到了凡人界，收拾她自己
出的烂摊子。”
“娘……娘亲，你不会告诉我，你就是那个……术女吧？”
“咯咯……娘亲不像吗？”刘采依的嘻笑已经做出了回答，张四郎只觉两耳一阵嗡鸣，怎也没有想到，娘亲的来历竟然如此神奇。
“小羊儿，接下来的事情你已经大多知晓，玄灵鼎被你
噬后，又意外地化作了天金与地铁两个灵魂，你现在可以说是天金的化身。”
七八糟的线索终于理清，张四郎浑身每一个窍
都在
发热气，好一会儿后，他依然没能完全平静下来。
“娘亲，照你说得，不会最后把我也消灭掉吧？”
“傻瓜，你又没有入魔，娘亲怎会伤害你，至于王香君，最后肯定是要抹杀的。”刘采依——天人术女轻盈笑语，杀气却直透张
心窝。
“娘亲，既然你是天人界的大仙，干嘛要废这么多时间，你一伸手指不就搞定她们了吗？”
“咯咯……儿啦，所谓天人，其实依然是人类，只不过拥有的力量更强大一些，寿命更长一点而已，娘亲也没有见过真正的神仙呢。”刘采依恍如绽放的花朵，靠在儿子身上，不停轻轻晃动着，她一边逗
器少年，一边笑语补充道:“更何况，冲破两个空间的大门，需要忍受非人的力量撞击，娘亲能够不死，全靠一身法器护体，即使如此，也令我元气损伤了一大半。”张
急忙逃离了一米，这才
离了娘亲魅力的最强范围，随即好奇地问道:“娘亲，你是说你现在也回不去了，是吗？”刘采依随意点了点头，
角微挑道:“天人界其实也不比这人间界好多少，要我回去我也没兴趣，不过呀，还是有凡人一心痴
天人界之门，幻想着能长生不老，飞升成仙。”
“你是说一元与六道？”张四郎自行肯定了自己的猜想，猛然一拍大腿，
声大叫道:“我明白了，我全明白了，一元与六道想进入天人界，所以才这么支持我捕灵。”
“嗯，不愧是我刘采依的儿子，真聪明。”刘采依又使出了最喜
的手段，半边身子都
在了儿子手臂上，一边欣赏着儿子挣扎的神
，一边不屑轻笑道:“捕灭十三妖灵，就能重新集合十三粒花神丹，借助花神丹的力量，应该可以再次打开空间之门。”
“娘亲，既然王香君也能捕灵，那我是不是可以休息了，呵呵……”
器总是喜
忙中偷闲。
“小羊儿，你想休息？可以呀，不过就等着最后被恶之器魂
噬吧，咯咯……“三夫人美眸闪动，有如夜空星辰眨眼，“恶之器魂不仅要捕猎妖灵，也要捕猎你，你俩之间，最后只能剩下一个。”人生无端端又多了一个你死我活的敌人，张四郎不由想骂天，随即很是郁闷地道:“我捕猎一个妖灵要费尽周折，可是昨夜见那王香君，捕灵的手段简单而又霸道；娘亲，我不能也像她那样吗？”
“恶之器魂的威力的确远远大过于你，那是王香君牺牲灵魂的结果，儿啦，你不会也想变成一个行尸走
吧，咯咯……”调侃儿子一番后，刘采依又鼓励他道:“灵
也是人类最强的力量，还有娘亲帮你，四郎，去吧，不要把恶之器魂放在心上，该干什么继续干什么。”张
还想再问一问，不料娘亲却在他眼前凭空消失，只留下一串戏谑的笑声，在
器少年耳边久久盘旋。
张
呼出一口浊气，正要原路返回时，突然，一声暴吼从天而降。
“张小儿，还我巨狼师兄命来！”天狼山的独狼真人凭空突现，恶狠狠地盯着“红玉”，一副咬牙切齿的模样。
错愕之
弥漫了“红玉”身影，他目光四方扫视，眼神一片戒备，同时凝声问道:“独狼真人，张小儿在哪里？”一缕失望在独狼眼底一闪而过，太虚真火一收，他傲慢地看了红玉一眼，
本没有回应的念头，转身就走。
下一刹那，走出三步的
门高手突然回身，一杵砸向了红玉头顶，他虽然还是在试探对方虚实，但这一杵下去，如果“红玉”只是红玉，定然会被砸成
酱。
“独狼真人，手下留情！”一声娇叱及时出现，一枚细微的金针飞
十丈，撞偏了狼头杵的轨迹；紧接着，一片薄雾沿着地面急速飘动，彷如一条烟雾灵蛇，扑向了独狼的双脚。
百草夫人与毒手玉女同时出现了，金针加上灵毒之雾，独狼不得不飞身后退，一退就是百丈开外。
药神山人马来到，
门妖人立刻飞身离去；百草夫人惊险叹息道:“红玉，绝不许再四处
走，随为师回房。”张
还未回话，小音与海萍，以及药神山一干门人纷纷御剑而来，清幽的山径陡然热闹起来。
在百草夫人故意为之下，药神山队伍浩浩
地返回了居处，让明处、暗处无数目光充
了疑惑，更加不能确定张四郎是否藏在药神山队伍里。
“师娘，我想练功，你能帮我吗？”中午刚刚过去，张四郎的“勤奋”心就爆发了。
“嗯，是应该把昨天的修炼补上。”百草夫人几乎没有犹豫，主动走进了练功静室。
这几天下来，静室每一寸角落都已被
浸透，张
与柳飞絮一走入房间，呼
不由自主立刻微妙异变。
“师娘，我又难受了。”
“臭小子，看你还能耍什么花样，咯咯……”美妇人
丰润的玉脸妩媚
转，横了无赖少年一眼，随即习惯
地伸出了玉手，握住了那硕大
长，滚烫无比的羞人之物。
“当啷！”九
山大殿里，百草夫人手一颤，酒盅滑落在地，在玉石地板上，砸出了清脆的声响。
堂堂一宗之主竟然连一个酒盅也拿不住，百草真人立刻遭到了各种嘲笑，不过他此时却没有心情理会，急匆匆地走出了大殿，向山
飞奔而去。
静室里，
器少年缓缓
去了美妇人衣裙，第一次在大白天为百草夫人宽衣解带，他
不住痴
地吻在了美妇香肩上。
“四郎，别……别亲。”百草夫人娇躯轻颤，今天，暧昧的气息更加浓烈，她转眼间已经心慌意
；人
的理智催促她立刻逃走，但微妙的思绪却
住了她心灵。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读166
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
她美若草莓的
珠。
“啊”地一声尖叫，快
在
妇
尖上扩散开来，百草夫人的双
起来了，头部却用力
向了
榻。
张
趁机缓慢而坚定地继续耸动，终于，火热的
冠碰到了人
，男人
身一沉，半个
冠就此
了进去。
危急时刻，百草夫人的玉手用尽了全力，终于将男人
强行“停”了下来。
“四郎，不要……不要进去，不可以。”
“师娘，我喜
你，我要你，给我吧！”紧窄的玉门紧紧包夹着
冠，
与
的接触何等
，张四郎怎会放弃，就是立刻天塌地陷，他也会不管不顾，先
进去再说！
“四郎，师娘是有丈夫的女人，是萍儿的母亲，你不可以。”
“喜
就可以！”张
的双目除了
火，还有男人的霸道，他突然逮住了美妇人双眸，狂野蛮横地道:“两个人互相喜
，就应该在一起；师娘，我要你！”
“我不要，啊，四郎，停下，我要下毒手了！”美妇人可是太虚高手，她如果真的想，要扭断张
的
绝不是问题。
张四郎的“把柄”在百草夫人手中紧握着，他
觉到的却只有强烈的快
，没有丝毫惧怕。
器看似清瘦，实则有如猎豹般身躯再次力量爆发，
身一紧，
冠又进入了半寸，而百草夫人的小手指侧面，已经完全贴在了她泥泞的花瓣上。
一丝一丝地
入着，缓慢而无比坚定，百草夫人银牙紧咬，玉手没有扭断坏东西，她手指反而逐渐失去了力气。
一道道酥麻热
，在人
玉门口油然而生，百草夫人焦急的目光向下一看，只见
一点一点地从她手心里穿过，一寸一寸地
入了她花径里。
“四郎，真得不要进去，师娘可以用手，用嘴……啊，臭小子，就当我求求你啦，我不能对不起萍儿她父亲。”百草夫人越是提起丈夫，
器少年的
火越是
魅强大，不仅是张
如此，美妇人
自己每一次说出丈夫的名字，她的心灵就会颤抖一下，私处的触
更是直透全身。
呜……怎么会这样？呀！又……又
出水来了！
一股
水
涌而出，打
了张
的
望之
，也打
了美妇人紧握
的手掌，羞得她花心剧烈一缩，脚尖与小腿绷成了一条直线。
张四郎呼
一
，
身轻轻旋转，随即借着
水的润滑，
更加容易地
了进去。
一寸，两寸，三寸……
人
已经涨大成了圆形，寸寸
入的快
一步步征服了柳飞絮心灵，美妇人玉手一软，最后一层防线已经形同虚设，但她还是身子紧绷，不愿配合四郎的
入。
第十章、怒情芙蓉突然，张四郎全力一入，
体撞击的声音陡然
室回
，
有如咆哮的巨龙，深深
入了美妇人
的花心。
“呀——”全
而入的
觉轰然充斥了百草夫人脑海，她恍如中
的死囚，仰天发出了一声尖叫，两滴莫名的泪珠滑出了人
眼眶。
还是被
入了，终于失去贞节了！呜，相公，对不起！啊……好涨呀！
百草夫人虽是
透的
桃，但张
的巨物太过
大，美妇人初次承受这等冲击，强烈的
痛
竟然令她想起了初夜。
恍惚间，天地旋转，时光倒
。
百草夫人有如新婚处子，在丈夫的身下娇啼婉转，而丈夫的
是那么的强大，那么的讨厌，嗯啊……又
进心窝了。
丈夫威猛地耸动着，还把她双腿扛了起来，
得她浑身有如地震般颤抖，响亮的
体撞击声就没有停歇的时刻。
柳飞絮没有刻意低头，抛
的
依然充斥了她双眸，随着花心
汁的
涌，美妇人
足的尖叫冲口而出，
离的美眸异彩闪烁，“丈夫”变年轻了，变俊朗了，变得很坏了，变成了——张四郎！
心房一酥，美妇人
突然抱住了
器少年，抱得特别地紧，特别地重，盘在少年
间的双腿暗自一动，人
花径
情无比地夹磨着男人
。
张
应到了百草夫人
溢而出的情丝，也
觉到了美妇
水的强烈冲击，男人小腹一震，颤栗的快
顿然降临。
冠剧烈脉动，细密
绕
身的
立刻将
觉传入了美妇人心窝；成
人
岂有不明白的道理，
离的美眸再次出现惊惶。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读167
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。
“师娘，徒儿绝没有看错，师尊的气脉已经完全僵化，你看。”宁芷纤轻轻一剑划开了百草真人的手臂，却不见鲜血
出，而且经脉都已经变成了异
。
百草夫人深
一口大气，随即与
徒一起详细检查起来，
雾在她们
湛的医术下，逐渐散去，但最后一缕疑点却在她们眼底盘旋不去。
到底是谁下了如此毒手，竟然把百草真人变成了一个活死人？这需要得不仅是狠毒，也不只是强大的灵力，还需要超乎想象的
神控制力。
“师娘，我觉得只有一个可能——万
牡丹！”
器是大厅里最冷静的人物，思绪一动，立刻想到了最有可能的怀疑对象。
“万牡丹？我与你势不两立！”百草夫人的恨声充斥整个院子，正好飞入匆匆赶来的一干正
高手耳内。
九
道山暗自一颤，又多了一道凶猛暗
。
尘谷院子里，因为九
山的连串变故，火雷等人全部站在了静室门口，等待着宗主发下话来。
小玲珑是唯一一个没有去山顶参加会议的宗主，天下人都知道
尘谷如今只是风雨楼的附属，简单嘲讽几句后，到没有人怀疑小玲珑的目的；而
尘谷一干弟子，也不知道宗主不去的原因，只能暗自叹气，更加小心地做人。
连续三天的闭关，小玲珑的伤势依然没有痊愈，她随口将火雷等人大发下去了，随即一拳擂在石
上，低声咒骂道:“井清恬，此仇不报，誓不为人！”小妖女拳头一疼，脑海随即又闪过了一抹郁闷，
不住喃喃自语道:
人如今这般厉害，我要怎样才能尽快超过她呢？唉……
“小姑娘，你想报仇吗？我可以帮你。”一缕飘渺的声音突然钻入了小玲珑耳中，那声音仿佛是魔力的化身，直透小玲珑脑海。
“谁？”小妖女的月牙美眸光芒
，略显紧张地环目四视。
一道光芒在室内正中缓缓浮现，光团有如海面的漩涡，而一道悦耳的声调则从漩涡的中心飘了出来，充
着
惑的力量。
“小姑娘，你想打败你的仇人，很简单，只要点一点头，本座就会实现你的愿望。”
“你是谁？真得能帮我？”
“我是谁并不重要，重要的是我能令你一夜之间，就超越你的敌人。”
“具体说说，你怎样帮我？”小玲珑身子微微前倾，月牙美眸闪现着明亮的光芒。
“只要你打开你的元神空间，我就会把我所有的力量送给你，”那神秘的声音微微一顿，紧接着柔声细语道:“而你要做的，只是答应我一个小小的要求。”
“什么要求？”
“你要让你的
尘谷成为天下最强的门派，还要凌驾于天下所有男人之上，为我们女人争一口气。”神秘声音突然
动了起来，小玲珑不用多费心思，已经能猜出对方肯定痛恨天下男人。
“咯咯……有意思，太有意思了。”小妖女笑了，笑得无比
畅，
魅四
，这个神秘女人简直就是她小玲珑的翻版。
“小姑娘，我时间不多了，不想连自己的灵力也一起白白消失，你立刻打开你的元神空间吧。”小玲珑
喜无比地用力点头，随即一边转动法诀，一边兴奋地问道:“我得到你的力量后，能打败井清恬那
人吗？”
“当然可以，你若愿意，只要与我完全融合，打败天下人都不是问题。”
“我——不、愿、意！”小玲珑转动法诀的双手突然停了下来，她的瓜子小脸依然笑意盈盈，眼神却一片冰冷，突兀地拒绝后，又冷声嘲讽道:“可怜的妖灵，想在本姑娘面前玩这一套，你找错人了！”
“你敢戏
本座！找死！”
“戏
你又怎样？如果你有能力强行占据本姑娘身躯，还会这么多废话吗？
滚吧，去找比你更笨，更可怜的目标。
““小丫头，本座记住你了，你为后悔的！”嗖地一声，凭空突现的光芒又凭空消失，只留下了妖灵失败后的怨恨之音，在小玲珑耳边久久盘旋。
面对如此
惑，一向不是好人的小玲珑竟然能保住一颗清明之心，不是她的正义
多么强烈，而是小妖女足够狡猾
明。
她永远相信一点，天上绝不会掉下馅饼，更何况，她心中已经有了增强灵力的办法，又怎会甘愿被妖灵利用。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读168
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
个活人。两个灵梦唯一的不同之处，就在于脚下那双绣花鞋。
“咯咯……”瞬间第二个灵梦亮出打神尺，她带着一丝
魅的微笑，一尺打在天狼玉女的背上，紧接着还补上一脚，在天狼玉女的
股上留下一个俏皮鞋印。
一声惨叫，天狼玉女直接飞出擂台，砸落在天狼山的人群中。
张
的眼珠子都快瞪出眼眶，心海连连咆哮:这世间有两个一元玉女吗？两个打一个，这算不算犯规呀！呵呵……啊！
器少年的嘻笑瞬间又变成惊叹，只见台上两个“灵梦”竟然缓缓地合二为一，瞬间，台上又只剩下一个飘逸出尘的灵梦。
分身术！原来是传说中的分身术——用强大的灵魂力量还有上古法器配合，制造出一个拥有相同灵力的分身。果然不愧是一元山的弟子呀！这样的术法也能随意施展！张
终于想明白了，在惊叹之余，他心底还生出一缕无聊的遗憾。？？唉，真是可惜，美丽的双胞胎就这样没有了！
“红玉、红玉……红玉！”见
器少年站着发呆，百草夫人轻声呼唤几次后，随即恶狠狠地掐他的胳膊一下。
不待回过神来的张
喊疼，百草夫人一指擂台，强装师尊的威仪，凝声道:“该你上台了。给为师好好打，不许丢我药神山的脸面！”张
一边
着胳膊，一边抬头一看，随即笑呵呵的
出牙齿。
紫雷山的黄灵女已经飞跃上台，正在用狐疑的眼神凝视着张
。
别人不明白黄灵女目光的涵义，但张
怎会不明白？
戏谑念头“飕”的一声飞入
器少年的心窝，在跃上擂台的刹那，他故意眨了眨右眼，用女人的外貌调戏着纯真少女。
黄灵女的芳心顿时“咚”的一声剧烈跳动，五分怀疑立刻变成九分，已被修真各派视为大黑马的她竟然脸
发白，惊声问道:“你……你是谁？”
“我就是我呀，你不认识我了吗？”张
继续眨动着眼睛，并缓缓走过去。
他举手投足间，丝毫没有灵力运转的迹象。
“你到底是谁？”张
每走一步，黄灵女就下意识退一步，十几步后，她已经退到擂台边。
“唉，黄灵女姑娘，你还真是健忘呀！咱们前不久不是才见过面吗？要不然看在咱们相
一场的分上，你就让我赢吧！”世间上没有比“红玉”更无
的人，竟然当着所有人的面，公然请求对方放水。
“你？是你！啊，不要……过来！”退到擂台边的黄灵女已经退无可退，她一脸怒
，但手脚却慌
无比，仿佛俗世小姑娘遇上老
氓。
“黄灵姑娘，你的脸
好苍白呀！我可是药神山弟子，让我帮你看病吧！”张
缓缓伸出“关怀”之手，只听黄灵女一声尖叫，竟然像见鬼一样，转身就逃到擂台下。
“啊！”九
山顶，瞬间响起无数道惊讶大叫的声音。
在连续经历两场古怪的胜利后，这个药神山的“红玉”又成为赢家，而且还是这么明目张胆的作弊！
“这……这样也行……吗？
裁判看向九
真人，九
真人又看向一元与六道。
最后在两大宗师的默许之下，金锣终于敲响，
器得意地享受着胜利的锣声，台下却传来无数道嘘声。
鄙夷的情绪蔓延着，修真大会则继续进行。
琼娘、王香君、天灵女还有张
不怎么
悉的少
玉女东方怜，这些张
的朋友与敌人纷纷登场，也纷纷战胜对手。
当恨天散人在台上咆哮时，张
恨不得立刻飞上台狂殴那故作神秘的妖灵走狗一顿，可惜他却只能看着恨天散人把七星
少女打下擂台，心想。？？修他老母的，一点都不懂怜香惜玉！
恨天散人从第一天上台开始，除了那如野兽般的吼叫之外，就没有说过一句人话，相比起张
这个作弊专家，他绝对也是一个另类，而且比“红玉”还不惹人喜
。
不过规矩就是规矩，胜利的锣声还是为恨天散人敲响了。
器看着恨天散人下台远去的背影冷哼一声，随即神情略显复杂地看向擂台。
清音化身的“红莹”也上台了，巧合的是，她的对手就是巧手玉女古韵。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读169
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
剧烈收缩，惊恐无比。
几秒惊悸后，小玲珑半蹲在张
的
间上，双眸一闭，随即用力向下一沉。
下一刹那，小玲珑一声疼叫，娇小纤细的身子好似被针刺到突然跳起来，虽然她
四溢，但始终是处子。连前戏也没有做够，
又怎能容纳得了张
的巨物？
“哈哈……”
器少年笑了，笑得
不停地晃
，得意无比。
“哼，本姑娘今天非要榨干你。”小玲珑忍受不了张
的笑声，随即一手抓住
，接着用力分开双腿，粉
私处对准
冠再次坐下去。
“呀！”剧疼的惊叫又一次强行冲开小玲珑的玉
，她的勇气、怒气，瞬间全部化为连串痛叫，僵硬的身子再也动弹不了，仿佛一尊
美的雕塑，以
人的姿势骑在张
的
间上。
张
呼
一
，在戏谑之中，终于有几分
望
离。
同一刹那，张
与小玲珑都看向同一个部位，只见半个
冠
入玉门，
身好似擎天玉柱般，顶在小玲珑的两腿之间。
“呃……”
火瞬间凭空突现，绕着
器与小玲珑的身子打转。
小玲珑没有平时的
快随意，美眸视线一移，再也不敢往下看。
原来小玲珑也是少女，标准的处子少女，一张瓜子玉脸已经红得似
滴血。
羞红的
光扩散，红霞弥漫的小玲珑瞬间
光绽放，在无心之下，她的媚功突然一跃千里，月牙美眸
转着真正的妖娆
离。
小玲珑的
微微
动着，艰难地套
着男人之物，虽然未能把那硕大
冠
没，但却磨出缕缕
汁。
别说是
望化身的
器，就是名垂千古的柳下惠，遭到这等厮磨同样会
火肆
，张
猛然翻身而起，将小玲珑
在身下。
“你这小妖
，还是我来吧！”
火难熬的苦笑笼罩着张
的脸颊，他随即俯身一吻，狂野地堵住小玲珑的香舌。
男人的气息瞬间充斥着檀口，小玲珑只觉得一楞，人生第一次
觉到脑中一片空白，只有男人的咮道在她心房盘旋打转。
几十秒钟后，张
松开小玲珑的小嘴。
小玲珑连
几口大气，随即双目弥漫着异彩，突兀
笑道:“啊！原来亲嘴这么舒服呀！早知道我就不杀死
尘谷那些
男奴了，咯咯……”
“小妖
，你敢！”张
还是第一次遇上这种情况，一声怒斥后，他开始强力惩罚，猛然一口咬住小玲珑的
房。
“呀！四少爷，别咬！哎哟，别咬啦！人家说着玩的，啊……”小玲珑的尖叫中途化为颤音，
尖宛如染成红
的小豌豆般，在张
的嘴中悠然凸立而起，而张
的每一次
，都会使她的
房
大一分。
随着粉红
晕的不停扩散，小玲珑私处的花瓣猛然一缩一张，一股处子
汁就此
润
户桃源。
“啊……四少爷，你怎么又咬呀！呀……好少爷，我错了，不要咬了……”张
不仅咬小玲珑的
头，手指还野
地分开
，将那害羞的
蒂
在
风中，指尖在
与
蒂上施展出十八般武艺。
突然，张
的手指与舌头同时加速，近似疯狂地弹打着小玲珑的
头与
蒂。
“啊啊啊……啊！哦……哦……啊……”小玲珑一时间胡言
语起来，嫣红密布的身子连续
直，一缕又一缕的
汁
涌而出，整个空间很快就被她的幽香充斥。
又是一声悠长尖叫，小玲珑的身子弓
而起，仿佛一座
致小巧的玉雕拱桥投。
小玲珑高
了，在张
的面前，飞上人生第一个高
巅峰。
恍惚间，小玲珑觉得她飘浮在九霄之上，没有野心、没有仇恨，只有高
的
花拍打着她。
“呀——”突然，一股如撕裂般的剧疼毫无预兆的从天而降，小玲珑惨叫着，顿时回过神来，只见一
火热
已经
入玉门内，一缕处子血丝正沿着
缓缓游走。
器少年一
而入，随即强行停下来，抱着小玲珑轻轻抚
、柔柔亲吻。两滴复杂的泪花涌出小玲珑的眼眶，
受着张
的体贴，她不由自主地四肢一卷，
在张
的身上。
“四少爷，来吧！我可是小玲珑，不是那些娇滴滴的可怜女人。来吧，用力占有我吧！”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读170
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
冲天而起，误会就此产生，有如毒蛇般咬住勾魂的心灵。
情势一转，现在已经不是古韵要杀死勾魂，而是勾魂誓要与古韵你死我活。
“轰隆”一声巨响，九
山再次弥漫着杀气，两个都不是恶人的少女疯狂厮杀起来，树林首先遭受无妄之灾。
很快，风雨楼的人马来了，而几乎是同一时刻，金石门的人也蜂拥而至，一场厮杀来得无比突然也无比猛烈。
眼看世外道山又要变成修罗战场，突然漫天飞舞的法器凌空一顿，无论是灵力真火还是虚无阵法都突然静止下来。
一元真君与六道圣君终于出现了！在沉默几天后，他们终于干了一件他们应该干的事情，迅速制止一场惨烈的血战。
在突然又生效的修真大会规矩面前，风雨楼与金石门双双选择屈服。
混
平息，勾魂还未来得及抗议怒斥，古韵突然一声惊叫，抱住一个血淋淋的人，歇斯底里地呼唤道:“师尊——”第三章、——妖魔
舞李慈在混战中被杀了，就连凶手是谁都不知道，不过古韵立刻锁定住勾魂，仇恨再次卷土重来，比以前更加猛烈疯狂:如果不是勾魂，师尊怎会被害？先是师兄，又是师尊，此仇不报，何以为人！
“呀——！
入骨的仇恨绝非权势可以
制，古韵与勾魂的嘶吼声在同一刹那响起。
就在六道与一元的眼皮底下，两个天才玉女凶如罗刹、疯若狂魔，同时杀向对方。
勾魂的秀发无风自动，“源生之火”透体而出，瞬间化作一个源生法阵，令风雨楼的弟子们既是震惊嫉妒，又纷纷大惊失
。
“源生之火”竟然也可以化作法阵，那威力可想而知会有多么强大，不过这可是“源生之火”，一旦有所损伤，勾魂岂不
命难保？
曹孟用尽心机，可不是想把千年难遇的勾魂
上死路，他立刻飞身扑上去，厉声大吼道:“勾魂，住手，本宗主一定会为元基报仇！”曹孟刚一靠近勾魂，劲气爆炸声立刻响起，气
不仅
退曹孟，连紧跟在曹孟身后的怜花公子也倒飞而回。
与此同时，金石门上下也
成一团。
文静温柔的古韵仰天一声嘶吼，全身七大要
竟然同时鲜血飞溅，
涌而出的血
没有洒落大地，而是凌空一转，化为一张传说中的血符！
瞬间，疏林一半被“源生之火”弥漫，另一半则被血
充斥着。
金石门一干修真者也扑向巧手玉女，却被血符迸
出的气
炸得灰头土脸。
虚空而立的两大宗师也
不住神
震惊。
一元少有地唏嘘惊叹道:“这两个小女娃的天资绝不在灵梦之下，可惜呀！”六道惋惜地附和道:“是呀！我们若是强行阻止，她们必会有
命之忧；若是任其拼杀，恐怕会同归于尽。”
“轰隆！”法阵与血符相撞，环形气
恍如海面
般，将两宗上百名弟子掀飞而起，只有少数太虚修真者虽然身形稳定，但也退到十丈开外。
这才是两个绝世天才的完全实力，曹孟与金石门宗主不约而地同眉心紧皱，一丝后悔的光华在他们的眼底一闪而过。
转眼间，疏林被夷为平地，而古韵与勾魂则躺卧在一片血泊中，生死不知。
两大宗师再次痛惜低叹，他们虽然是元虚破天境界的绝世高人，但却同样未能挣
生老病死的凡人锁链，自然不可能救得了生命之火正在熄灭的古韵两女。
一元两人脚下的烟云一动，缓缓飘向山顶，可才飘出一步，他们又突然停下来，两双看透红尘的目光闪动着警戒的光华。
“飕”的一声，虚空飞落两抹灵光，恍如闪电，
入还在翻滚的烟尘中。
“六道兄，这可能就是天意吧！”
“是呀，天意难测二元兄，回去继续咱们的棋局吧，老夫还想分出个胜负，哈哈……”两大宗师并肩离去，留下一串神秘的笑声。
今夜，注定是一个波诡云谲的夜晚。
山脚疏林的打斗声惊动整座九
山，无数人影从四面八方涌去，唯有天狼山的人马巍然不动，森冷、凛然的气息强烈笼罩着他们。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读171
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
莲摇晕，他吼叫道:“蠢女人，你懂什么？二师弟与四师弟不知走了什么好运，都打赢对手。几位师尊现在眼里只有他们，早晚有一天，我这大弟子的身份也会被他们夺去。”
“夫君，你先冷静一下，我帮你倒水。”水莲强自忍耐着肩膀的疼痛，小心翼翼地为金光端茶递水，可金光却一把将她推出一丈远，怒骂道:“好啊，现在连你也不相信我了，你也敢瞧不起我！滚，滚出去！”
“砰”的一声，房门被金光一脚踢开，承受不住失败的男人已经大失常
，竟然把水莲扔上半空中。
丰盈的身影凌空一顿，水莲自行稳住身子，随即顺着金光一扔的力量飘出院墙，在虚空中洒下几滴伤心之泪。
“唉！”一抹微不可察的叹息在暗中
动。
张
看着水莲远去的背影，眼底弥漫着深深的同情还有一道猛然爆发的亮光，那是猎人看到美味猎物时，极度兴奋的光芒。
山
与山脚之间也是一片清幽的山林，远离上山大道的山野深处中，在古木藤蔓的掩映之间，有一个隐蔽的谷口。
走入谷口，连续三、四个转折后，清幽的世界立刻变得生机
、活力无限。
一瀑飞泉从山崖上奔
直下，深潭水雾弥漫，潭边百花盛开、雀鸟盘旋，
绿的青草地上，水边一方大青石光滑如镜，飞溅在上面的水珠难以停留，缓缓向下滑动着，并在瀑布反
而来的
光映照下，水滴彷如滚动的珍珠般晶莹剔透。
如此美若仙境的地方，走来一个柔美端庄的少妇，而美人美景，本该相得益彰，可惜美人却哀泣幽怨，洒落在青石上的泪珠顿时打
水珠的悠然自在。
水莲神情沉重地走到水潭边，茫然地坐在青石上，她的
丘虽然在石上制造出一道销魂的
，但这隐秘的山谷却没有丝毫
欣。
水雾一片一片地翻腾着，泪珠一滴一滴地滑落着，时间不知道过去多久，一条丝帕缓缓递到水莲的面前……
“水莲夫人，不要伤心了，擦擦眼泪吧！”水莲没有接过丝帕，修真者的本能令她急速向后一跃，随即惊声道:“你是……
药神山的……红玉姑娘？
“同为女
的原因令水莲的警戒心少了三分，眼看“红玉”愣在原地，她不好意思地收回飞剑，同时迅速抹去脸上的泪珠，有点尴尬地问道:“红玉姑娘也到这里散步呀？我还有事情，那就不打扰你了！”
“水莲夫人，我看到你与金光居士吵架。对不起，我不是有意要偷看的。”张
装起女人来还真有点本领，脸颊一红，眉眸低垂，颤声补充道:“我师妹打伤尊夫，师娘不想与贵宗结怨，就令我送伤药给你。”
“多谢姑娘好意，不过伤药用不上，金光他现在……唉！”水莲说到一半，
不住沉重地叹息一声。
“夫人若有烦心事，尽可对我说来。医家有云:心病还须心药医。对陌生人述说烦闷，就是治疗心病的不二之法。”张
这一句可不是胡诌，如果被毒手玉女听到，肯定又要掀起她新一轮的疯狂实验。
随口说出现代心理医生的专业话语后，张
主动问起金光的状况，俨然一副医道圣手的表情。
水莲原本不想与陌生人多言，不过“红玉”的目光却印入她的脑海，一股莫名的暖
过心窝，令她不由自主地坐下去，与“红玉”认真谈论着金光的病情。
第四章、——秘境
在不知不觉，张
与水莲越坐越近，张
更试探着握住水莲的手腕，而水莲只是略微扭动一下
肢，并没有反
的动作。
张
暗自得意一笑，第一次
觉到女人身份的好处，他一边继续扮演着心理医生，一边更加自然地接近着水莲的心灵。
“夫人，如你不介意，我可以叫你姐姐吗？”
“红玉姑娘，你如今已是名震天下的新秀高手，是我高攀不起。”
“姐姐，我算什么高手呀？那只是运气好！你就叫我妹妹吧。你不觉得咱们一见如故吗？”张
张大双目，摇晃着水莲那滑如凝脂的玉臂。
莫名的亲近
再次影响水莲的思绪，她不由自主地点头回应道:“是呀，我也觉得与妹妹一见投缘，好像咱们早就认识一样。”
“说不定咱们上辈子就是姐妹呢！而且还是亲姐妹。嘻嘻……”张
顺势依靠在水莲身上，青石很大，但两人却紧紧地挤在一起，“少女”的手肘已经
在少妇的
峰上。
一股灼热立刻透衣而入，令水莲
觉
尖一颤，心房顿时产生一种怪异的
觉，她
不住美
一挪，
峰离开“红玉”的手肘。
“姐姐小心，你要掉下去了。”水莲其实只是挪到青石边缘，张
却用力一拉，水莲立刻倒入他的怀抱，那对
的
房立刻贴在张
的心窝上。
水莲很不适应这种亲密，挣扎着坐正身子。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读172
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
悠然回到山顶。
张
在经过紫雷山席位之时，下意识目光扫去；几乎是同一刹那，心有所
的黄灵女本能地回过头来。
“啊！”张
与黄灵女的目光在虚空中相遇，张
出洁白的牙齿，他笑得很善良，但黄灵女却看到一头
恶的大
狼，她立刻惊恐地捂住小嘴，浑身猛然颤抖一下。
即使是坐在一干姐妹中间，黄灵女也控制不了心灵的本能反应，在潜意识里，她已经忘记报仇，只想远离张
这个可怕的存在。
“小师妹，你怎么啦？啊，你的手好冷！”天灵女坐在黄灵女的身边，立刻关切地握住黄灵女的手腕。
玄灵女与地灵女同时围过来，最为聪慧的玄灵女目光一闪，迅速盯上“红玉”的背影，她指着“红玉”凝声问道:“小师妹，你是不是在害怕他？”黄灵女只是抬头看了“红玉”一眼，就立刻收回目光，仿佛看到恶魔般。
黄灵女这样的神情比任何言语都更有说服力，其他三灵女不约而同恨得咬牙切齿。
玄灵女略一犹豫，还是
低声调问道:“小师妹，狗贼又对你做了什么？你说呀！”黄灵女
本无法回答，她还真不好解释那奇怪的心理。
地灵女猛然一抖衣袖，杀气腾腾地道:“不能让狗贼继续逍遥下去了！咱们也不等大师姐了，一有机会立刻动手！”四灵剑女的美眸同时看向主席台。
此时，井清恬就坐在两大宗师身后，与九
真人等老前辈并肩而坐，如此待遇对别人来说绝对是无上荣光，但四灵剑女都隐约
觉这又是一个
谋！
黄灵女首先收回目光，心弦一跳，她不由自主地反对道:“师姐，没有大师姐，咱们不能轻易接近他，他会妖术。”
“修真之人岂会怕
门歪道！”天灵女没有完全明白黄灵女的内心，凝声安
道:“咱们按照计划行事，出其不意一击致命。不管狗贼会什么妖术，都不可能逃得过四象剑阵的突然一击。”地灵女与玄灵女齐声附和，黄灵女见状再也说不出
气的话语，而且她仔细想了想，天灵女说得很有道理，但不知为何她就是觉得很危险。
张
还不知道四灵剑女的杀心已经到爆炸边缘，兀自得意洋洋地回想着黄灵女那可
的惊吓表情。
张
刚走到药神山席位前，还未来得及与众女目光相
，结束的钟声已经敲响。
人群四散，张
等人回到院子后，百草夫人依然直接走进灵堂，连带着宁芷纤与海萍也不得不跟进去，就连清音也不好意思
着张
。
因为深夜还有重任，所以张
不觉得郁闷，反而脚步轻快地回到房间。
众女不由得一愣，无论是新
还是旧
，都对
器如此洒
的背影生出无数猜想。
回到房间的张
并没有偷懒，而是难得认真地修炼半生不
的金针法诀，要想完美
骗一个大虚境界的修真美妇，他又怎能不把准备功夫做到完美的地步！
时光一晃，夜晚悠然来到。
张
伸了伸懒
，前脚刚走出房门，
面就看到一道静静站立的身影，丰盈曲线、野
玉脸，还有那
溢而出的丝丝柔情。
“师娘，你这是？”张
愣了一下，他没想到这么晚了，百草夫人还站在院门口。
“四郎，你在生我的气吗？”百草夫人眺望夜空的眼睛缓缓下落，张
的身影一点一点地映入她幽沉的眼中。
张
心弦一动，突然
受到百草夫人心底的柔弱与慌
。那是一种生恐失去重要依靠的慌
，是心灵被男人俘虏的柔弱。
外刚内柔的百草夫人已经完全沦陷，因此张
稍微的异常就害得她半夜都在胡思
想，不由自主就来到张
的房门前。
张
舒展双臂，用力抱住百草夫人的身子，亲密地调笑道:“我的好师娘，你亲我一下，我就不生气了。呵呵……”
“臭小子，想得美！”张
这么不正经，百草夫人的心房反而平静下来，在
器特有的气息笼罩下，她玉脸微微上仰，主动送上朱
。
“唔……”动人的呻
声在两
间飘动，张
的红舌从温柔到狂野，用力
着百草夫人檀口的每一寸空间，他知道要想抚平她心底的杂念，只有一个办法——
情！
“张
，这么晚了，你还出去做什么？”不妙的预
在百草夫人的心房闪现，她一边悄然后退，一边转移张
的注意力。
“妖灵出现了，我正在想法子捕灵。”
器
捏百草夫人
房的大手果然顿了顿，不过也就顿了半秒，火热的五指紧接着又陷入
中。
“妖灵？啊，那是大事，你快去吧！不要耽搁时机。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读173
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，听到张
隐带责骂的声音，随即她身子往下一沉，
的
房藏在水面下。
“姐姐，别生气，我是一时心急，想帮你尽快活络筋骨。我们药神山弟子都是这样修炼的。”云姬瞬间气息大变，水莲的羞怒立刻化为轻烟，还柔声道歉:“妹妹，是我不好，你别责怪姐姐才是。”
“咯咯，那姐姐你再准备一会儿，我也好久没有这样游水了。咯咯……”云姬伪装的“红玉”背身一跃，仰躺的身子在水面上划出一道轻盈波纹，冒出水面的双
映照在月光与水
之中，妖娆
光顿时多了一层朦胧美
。
也许是习惯成自然，也许是这山谷月
太美丽，水莲一边在水中修炼法诀，一边忍不住看了越游越远的，“红玉”一眼。
“唉……”一声叹息在水莲的
角
连，她不再觉得“红玉”
，反而有点羡慕“红玉”的大胆放纵。
意念微妙变化，在不知不觉间，水莲周身
漾出美妙的波纹，一圈圈暗
在水面下绕着她的身子团团打转。
“哗啦”一声，“红玉”又一次在水莲面前凭空冒出来，而且不知道什么时候还穿回长裙，道:“姐姐，咱们开始吧。”水莲顿时身子一僵，周身的波纹突然
漾一下，“红玉”又吓了她一大跳，双手急忙离开自己那发热的身子。
“啊，好啊！妹妹，先扎哪里？”
“今天只扎手臂，金针法诀虽然不是很复杂，但也不能心急。”现在这个“红玉”双眸深邃、神情认真，令水莲的心房
过一股暖
，不
胡思
想起来:奇怪了，妹妹前后的变化真大！先前难道是自己的幻觉？
张
小心翼翼地扎第一针，虽然他是初学乍练，但
器拥有超强的模仿力，将百草夫人扎针的手势学得一丝不差。
“姐姐，用心
受针尖的旋转，还有我灵力的运转。”在一番凝声传授后，张
突然眼睛一眨，笑盈盈地问道:“姐姐，我先前吓着你了吧？你会觉得我轻佻、不检点吗？”
“不、不会，没有。”水莲不是说谎的料，脸上的神情完全出卖她的内心。
“咯咯……姐姐会那样想很正常，毕竟咱们相识不久，不过……”张
一边缓缓扎针，一边将水莲的手臂抬离水面，带着无限
慨道:“我不是不懂三从四德，只是凭什么我们一定要
抑自己？我这么做又没有伤天害理，只是释放
力而已，何错之有？”
“红玉”突然变成愤世嫉俗的女权战士，紧接着说出一大串女权宣言。
听着如此惊世骇俗的话语，水莲先是觉得怪异然后又觉得新鲜，后来在张
动的质问声中，她突然心弦一颤，
觉好像有那么一点道理:是呀！女人凭什么总是要屈居于男人之下？为什么连在水潭游泳的权利也没有？
一团透着
雾的光华在水莲的美眸中悠然盘旋，她人生中第一次
到挣扎，全然没有发觉她已经走到浅水区，一对
拔
的玉
缓缓浮出水面，完全暴
在月光下，只见那雪白的
球上，两抹
晕因为夜
而略显黯淡，而
晕正中的两颗
珠则与朦胧的月
相映成辉，散发着淡淡如红宝石般的晶莹光华。
严格说来，妙姬的
房更加肥美，云姬的
沟则更紧窄，但两女加在一起也比不过水莲的特别魅力，那浑圆的双
微微起伏着、
沟轻轻颤抖着，每一丝呼
、每一缕颤动，都是那么温柔优雅，端庄中又透出丝丝妩媚。
若隐若现永远最能勾动男人的魂魄！此刻的水莲赤
着上半身，但月
却彷彿是她的纱衣，为她披上一层圣洁光华。
“呃！”张
喉咙一热，趁着水莲走神的机会，他暗自一弹水
，随即暗
好似一道利箭般悄然刺穿水莲的圣洁“纱衣”，拍打在嫣红的
头与
晕上。
暗
如此
恶，水莲立刻惊醒过来，不过她却没有再怀疑“红玉”的企图，而是
欣地道:“妹妹，你这金针法诀果然玄妙。”
“那是当然了！这可是我师娘的不传之秘，不过人命比什么都重要，姐姐自然可以学。”张
神情平静而自然地说道，不过却在心中暗骂自己一声，为刚才的一时冲动懊恼不已。
月光在水面上微微
漾，水莲随即看清楚自己此时的情况，她下意识又捂住双
，微红着脸道:“妹妹，是否要在……
部扎针了？”
“姐姐，初学乍练不宜太过
进，今晚就学到这里吧！你可以回去帮姐夫在手臂上扎针了。”时间其实还早，但张
却提前结束今晚的游戏，令暗处的两个妖妇忍不住大为疑惑；而水莲紧绷的心弦则随之放松，心里不由得对“红玉”又多了几分亲切。
水莲缓步走上岸，张
主动将衣裙递给她，而当水莲伸手接衣裙的时候，玉手终于离开
房，然后穿起衣裙。
在不知不觉间，水莲已经不再紧张，穿上肚兜后，她并没有急着穿上外裙，而是在原地优雅地走动两步，这才不疾不徐地伸展四肢，把她曼妙丰盈的曲线藏在衣裙下。
“姐姐，你终于懂得做一个开心的女人了！咯咯……”
“妹妹，你可不要对外人说起这件事，不然我会羞死的。”水莲微笑回应，而张
虽然目的不轨，但经过这一番折腾，她的确
到心房轻松许多，眼中的世界也美丽几分。
又是一番亲密戏语后，“红玉”伴着水莲走出山谷，一直走到灯火笼罩的边缘，两人这才挥手道别，自然还订下明晚之约。
“哈哈……”张
静立在月光下，再也
抑不住心中的兴奋。
能力大进真是好呀！第一次攻略只差一点点就成功了！嘎嘎……三
之内，妖灵必然难逃我手！至于水莲嘛，自然更加逃不掉了！张
一边幻想着美
，一边踏着落向乌山的月光，走向药神山院子。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读174
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
黄灵女的朱
咬得越紧，她可不想在她的三位师姐面前发出羞人的呻
，不过花径却不由自主地夹住张
的
，还涌出一股股羞人的
汁。
一寸寸
入，几秒后才
到黄灵女的花心，随后张
出
恶的微笑，突然略加力量
了一下，硕大
冠“噗嗤”一声，完全充
着黄灵女的子
花房。
“啊……哦……”黄灵女的呻
出声，她坚持不到一分钟，身子的反应已经打破她心灵的控制。
时光一晃，
轮回。
这一幕仿佛回到紫雷山的山
内，张
又一次开始强暴四灵剑女，唯一的不同之处在于，他已经不是菜鸟，而是纵横
林的
器！
“啊！啊……呀……混蛋！你这混蛋！呜……”黄灵女的呻
很快就飘上半空，自然也传入天灵女三女的耳中，而此时黄灵女最害怕的不是
器的入侵，而是天灵女三女愤怒的
息。
天啊！自己竟然在师姐们面前被狗贼
得大呼小叫！王八蛋，都怪张
！啊……
黄灵女芳心一怒，
肢猛然
起来，恨不得将张
震到天上去。
“啪！”张
用力一
，正好与黄灵女上
的小腹撞在一起，响亮的
体撞击声顿时弥漫山野，玉脸被蒙住的天灵女三女不约而同地身子剧烈颤抖一下。
记忆悄然主宰天灵女三女的脑海，使她们开始恐惧起来，想起当初那撕裂的剧痛，再听着此刻那猛烈的撞击声，她们不由自主为黄灵女捏一把冷汗，心想:可恶的狗贼！杀千刀的混蛋！有朝一
，一定要将他千刀万剐！
天灵女三女的诅咒并不能阻挡张
的
火，当黄灵女在尖叫中飞上高
之巅后，“啵”的一声，九转冰火钻
离而出，随即
在天灵女的身上。
不待天灵女惊声尖叫，
器之物已经
开她的玉门，“噗嗤”一声，
带着几分狂暴，贯穿只经历过一次云雨的紧窄花径。
“呀——”天灵女又
受到被强暴的痛楚，芳心的恐惧陡然化成尖锐的惨叫，吓得玄灵女与地灵女玉脸煞白，为即将来到的噩运羞愤不已。
黄灵女终于从
离中回过神来，她先是怒声咒骂张
不讲信用，随即不
暗自
惑:“师姐怎么叫得那么恐怖？我怎么一点也不觉得难受？还有点……唔！
张
对天灵女真的很不温柔，一开始就是连续的
动，
快如闪电，
得天灵女的
急速翻动，羞人的
水洒出一片水雾。
“唔……”天灵女紧咬的银牙齿
间发出羞辱的低
声，其实她心中也在暗自
惑:好像下面不疼了，比起记忆简直不能相提并论，难怪小师妹会忍不住呻
，连自己也……啊，不能叫，绝对不能叫！
张
岂能如天灵女所愿？他猛然将天灵女的双腿扛在肩上，身子则往前倾斜，然后斜向下连续
，并抱着天灵女在原地转了半圈。
“啊！”张
这一转，背部正好对着黄灵女，让黄灵女正好看到张
与天灵女的
器
的画面。
器少年每一次
都是大开大合，他故意高高抬起
部，让黄灵女看得清清楚楚，甚至能看到天灵女那飞溅的
水，令黄灵女的心房评枰狂跳起来，她再纯真，也已经猜到这是张
故意刺
她，但她还是
不住心窝一片烈焰飞舞，似
窒息:天啊！张
对二师姐好
暴呀三师姐下面会不会被
穿呀！唔……
“呀……”天灵女终于叫出声，脑中顿时如遭雷击般一片空白，无意识的尖叫与高
的
水
涌而出，而且双腿突然一紧，用力夹住张
的脑袋，为她的人生填上羞
的一笔记录。
张
一
，也
出一波
望的岩浆。
天灵女的叫声更加尖锐，彷如一把利刃般刺穿虚空，吓得地灵女与玄灵女浑身一颤，还以为天灵女被张
活活
死了。
器
意地亲了天灵女一下，
从
离而出，毫不停留地扑向地灵女。
“王八蛋！张
，你这个不讲信用的狗贼，不许碰我三师姐！”黄灵女看着天灵女双腿大张、瘫软如泥的惨状，心中一酸，突然怒火万丈，张口就是一连串
野的咒骂。
“亲
的，你休息够了吗？嘿嘿，那咱们再亲热一下。”黄灵女的怒骂没有引起张
的怒火，反而引爆他体内的
火，张
又一次分开黄灵女的玉腿，而且依然温柔地
进去。
“唔……”快
在摩擦中急速上升，黄灵女的些微反抗瞬间就土崩瓦解，心房陷入
离一刻，
不住在心中自问:张
怎么总是对我这么温柔？
“啊！哦……啊、啊……”当呻
失去控制的刹那，黄灵女终于想出一个答案:可恶的混蛋，他是故意要让本姑娘在姐妹们面前出丑！黄灵女的心中如是寻思，樱桃小嘴也越张越大，羞人的娇
从全身每一个窍
薄而出。
一刻钟后，黄灵女的
已经被
灌
。
张
随即悠然解开地灵女的衣裙，一边
捏着那盈盈一握的酥
，一边略显费力地
入玉门细
内。
地灵女那细长的花径被张
的
大，她能
觉到身体似乎被撕成两半，而恐惧还在心房弥漫，张
已经猛然爆发出力量，
一个加速，强烈撞击力一下子就撞开地灵女的子
花房。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读175
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
仿佛注入钢铁般，女人里少有的坚定意志在她的剑刃上迸
出万丈光芒。
十秒钟后，两把法剑已经碰撞上千下，
器变成打铁匠，少
玉女也变成打铁女。
张
的眉心已经浮现出汗珠，他能
觉到东方怜的手臂已经酸软，但她挥剑的动作却不受丝毫影响。
呼……这女人的意志力太强了！她绝对敢做出两败俱伤的事情！张
的心底不由得生出一丝后悔，但他就是想
身也已经退不了，两人的真火已经好像两条灵蛇般，疯狂地纠
在一起。
东方怜似乎已经认出张
的身份，她周身弥漫的轻柔烟波并没有变化，可美眸则暴
出如有实质的光华，好战的气息更是强盛。
唉！
器少年在心中一声无奈长叹，既然不能退，那他也只能抛开一切杂念，一剑接一剑地挥舞不休。
张
与东方怜的灵力在伯仲之间，持久的对撞后，太虚真火的颜
突然异变。
“啊，不好！”宁芷纤几女眼中的信心被惊恐占据，原来张
与东方怜已经用上“源生之火”，而如果再这样下去，张
只是受伤下台就已是她们最大的期望。
百草夫人猛然立身而起，扬声疾呼道:“红玉，快认输！”第七章、——少
玉女这时，两仪山也是一片惊慌。
好几个长老急声道:“宗主，快呼唤小姐下来。她比对方的灵力差了半筹，老宗主只有她一个女儿，不能让她受伤。”少
真人苦笑道:“各位师叔，你们又不是不知道师妹的
格，我的命令
本没有用。唉……”一声长叹从少
真人的嘴角飘出，内里的韵味很复杂，绝非几个长老能够明白。
台上，张
也预
到难以承受的后果，灵力一顿，苦笑道:“东方姑娘，咱们没有深仇大恨，算你赢了，一起收剑吧！”
“我东方怜平生最恨别人让我，让我就是自以为比我强！”东方怜的秀发飞舞得更加猛烈，甚至还有一点狂暴，她突然质问道:“张
，你觉得你比我强吗？
还是你
本就看不起女人！
“真火异变的
泽已经越来越明显，张
也没有空闲掩饰身份，在
力之下，他灵机一动，
骗水莲时的话语随口就冒出来:“东方姑娘，女人能顶半边天，谁敢看不起女人，我第一个给他耳光，咱们可是站在同一阵线的！”
“你真这样认为？”少
玉女一脸怀疑，在反问的同时又一剑斩过去。
“当然了，这个世界就是由男人与女人组成的，而女人连皇帝都可以做，还有什么不能做？”张
顺口就是一串女权宣言，仿佛他真的是女权战士一样。
“女皇帝！这世间真有女皇帝？”东方怜美眸瞬间发亮，她盯视着张
，就像在看即将灭绝的稀有动物一样。
“当然有了，修真界不是还有女宗主吗？还不只一个呢！”张
有点辛苦地挡住东方怜的剑芒，紧接着
声道:“东方姑娘，既然咱们这么谈得来，何不下台去品茗清谈？”
“张
，既然你也认为女人能顶半边天，那就认真接我这一剑！”异彩充斥着东方怜的美眸，随之而来的是不弱反强的剑芒，在她的心中，全力以赴才是真正的尊重。
修他老母的，又搬石头砸自己的脚了！苦命呀！
器少年一声悲叹，剑上的太虚真火被迫又强大一分，金铁
鸣之音再次剧烈回
。
时光突然千百倍延长，张
两人的“源生之火”已经在剑上蔓延，眼看惨剧就要发生，却没有人上台制止这一幕。
在这危急时刻，张
只得暗自一咬钢牙，将所有的灵力都冲向剑刃，虽然他怜香惜玉，但还没有到自愿赔上
命的程度。
就在这“缓慢”的生死瞬间，突然少
玉女的法剑断了。
张
与少
玉女的灵力不相伯仲，但幻烟不愧是上古灵剑，及时发威，将这场两败俱伤的惨剧化解于无形。
张
心神一喜，顺势横空一扫，随即剑气有如狂风呼啸般，终于将还不愿认输的东方怜
下擂台。
张
两人的对话都在结界内，而剑影一消，“红玉”傲然站立的身影又一次震惊全场。
药神山的人又赢了！看来正道十山的大洗牌风暴即将来临！
百草夫人眉梢一挑，
应到许多中、小门派投来的问好目光，她随即立身而起，大步
向得胜凯旋的张
。
就在这几步之间，柳飞絮积
在心中多年的怨气消失无踪，焕发的容光令她更加美黯醉人，差一点令
器少年彻底暴
身份。
“红玉”与东方怜的
烈比斗后，接下来的几场比斗并没有太大意外。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读176
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
魂狠辣百倍不止，符咒“轰”的一声在她背上爆炸，炸得她背部血
模糊，骨头隐约可见。
同一刹那，爆炸的力量使王香君的速度比闪电还快，她贴着恨天散人的剑锋，化作一头更加威猛的野兽恶狠狠地撞上去。
“轰——”张
期待的画面成为现实，两头“野兽”用最为原始的方法凌空撞在一起。
血在飞、
在溅、声在吼，血腥与狂暴最为猛烈的瞬间，恨天散人的法剑刺穿王香君的身躯，而王香君娇小的手掌则打在恨天散人的肩上。
同一刹那，天狼山队伍中好几道人影颤起身；下一刹那，群狼陡然
呼起来。
原来恨天散人的利剑并没有刺中王香君，只是从她的肋下刺过，而一团太虚真火——接近太虚破天境界的真火，猛然从王香君的掌心中冒出来。
“呼……”凉气从无数人的喉咙倒灌而入，皆心想:几乎打不死的体质加上太虚真火，这王香君未免也太可怕了！年轻一辈里还有谁能战胜她？
看着如此凶残的“母兽”，无论正
两派的人都不想看到王香君继续肆
下去，许多人的目光下意识看向灵梦，维持人类尊严的一元玉女。
人类的杂念在台下弥漫，怨念虽重却丝毫不能改变台上的结果。
刹那间，恨天散人一声惨叫，只见套住他全身的麻布炸成碎片，血雾一
，“飕”的一声，他飞上半空中，直接就飞出九
山顶的范围，向一座悬崖坠落。
“啊！五弟！”张
眼珠子一瞪，巨大的意外令他瞬间失态，再没有先前那看戏的悠闲心态:恨天散人竟然是张守信！怎么会这样？
两秒的震惊之后，
器这才反应过来，急忙御剑腾空，全速向正在下坠的张守信飞去。
在最高的观礼台上，张幽月也是花容失
，立刻站起来。
刘采依叹息道:“不用去了，真正的张守信早已经死了，现在的他就是一个活死人。”
“三姨娘，你早就知道他是五弟？他怎么会变成这样还与四哥哥为敌？”张幽月看着张
破空飞去的身影，眼底弥漫着深深担忧。
“从他第一天登上擂台我就认出他来，可惜已经晚了一步。万
牡丹下手真毒。唉，他的情形应该与百草真人差不多。”刘采依与张幽月对话之际，众人都看向张
，也看着命悬一线的恨天散人。
无数人都在猜测张
为什么要救恨天散人，但除了清音与宁芷纤飞身追上去之外，没有人丝毫有帮忙救人的念头。
世外道山直
云霄、高若万仞，张守信处于昏
的状态，这样掉下去必然会变成一团
酱。
张
一急，不顾一切地召唤出幻烟，瞬间加速破空的身形，与张守信的距离终于迅速接近，而就在他即将抓住章守信时，突然一道黑影横空飞过，先是一掌打向张
，然后衣袖一卷，带着张守信降落在一片密林中。
张
被迫半空一顿，被震退几丈，紧接着清音来到他身边，关切地道:“主人，要不要追下去？”
“不用了。对方是敌是友说不清楚，而且灵力很强，就让他走吧。”
器少年凌空一声长叹，
触万千地道:“五弟在这里得罪太多人，他这样消失也许是一件好事，至少能保住一条
命。”当张
返回山顶时，王香君已经回到天狼山席位，而这一番耽搁时间并不长，但她的伤势竟然已经好大半，令原版
器是相形见绌，心中更添_闷。
经过这么一场
彩的野兽厮杀，接下来几场比赛再也没有亮点，唯一让张
记住的就是小玲珑苦苦战胜一个对手，令风雨楼主喜出望外。
锣声结束，鼎声飘扬。
第五轮比斗还算顺利结束了。
在散场之际，九
真人又站在主席台上，带给下一轮选手们一个小小的惊喜。
从第六轮比斗开始，将采用现场
签的方式，决定谁与谁斗法。
微妙的讯息很快就传遍各宗派，看来两个超级宗师已经改变主意，不想再看到杀机四伏的场面。
第八章、——夜
诡异夜晚来临，九
山突然安静许多。
因为没有偷袭的目标，各宗派唯有督促自己的弟子加紧修炼，但这夜幕之下，并不是一点风
也没有。
天狼山院子内，天狼尊者看着盘膝打坐的王香君，紧皱的眉头久久没有松开。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读177
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
耳的声调却有如一把利刃般，陡然刺入岳珊的脑海，接着岳珊双目一突，瞬间失去灵慧的光华，甚至比王香君更像一尊人偶。
山谷秘境内，张
与水莲同时震颤一下。
“妹妹，你有听到什么声音吗？”
“没有啊！可能是姐姐的灵力比我强的原因吧！要不咱们去四周看一看，正好法诀也修炼得差不多了。”今夜的修炼结束得很快，张
为了不让水莲起疑，从头到尾都没有揩油，正正经经地当一回老师。
“这么快就完啦？妹妹，你因为先前的事情……生气了吗？”
器想要当一次好人，水莲反而心情忐忑而无法适应。
张
悄悄地盯了水莲那半浮在水面上的
球一眼，随即强忍着冲动，笑语调侃道:“姐姐真是小心眼，妹妹可不是那种人。嘻嘻……”片刻嬉戏后，张
认真地解释道:“这是金针法诀的特
，今晚的修炼全是为了明晚的铺垫。姐姐可要做好准备，我们明晚要修炼大半夜，而且我还要在姐姐的这里扎针，嘻嘻……”话音未落，张
突然在水莲下身掏一把，虽然只是虚张声势，但他火热的指尖还是碰到一圃柔软。
“嗯……”水莲很羞窘，但并没有强烈的抵触情绪。
随着时光的推移，水莲已经越来越适应“红玉”的气息，也适应“红玉”不时来一下的小嬉戏。
水面波纹微
、涟漪弥漫，水莲上岸时没有刻意捂住双
，任凭“红玉”那“羡慕”目光在她粉红
尖上打转。
“妹妹，你不换衣服吗？小心着凉。”
“姐姐，我可是药神山弟子，不会轻易生病的。咯咯……我身上
着布带，
起来太麻烦，回去再换，嘻嘻。”张
走到水莲身边，一边继续欣赏半
的玉体，一边消除她心底另一个疑惑。
“原来妹妹还有点害羞呀！说的也是，我没有成亲的时候，也为自己的
部太大烦恼过。咯咯……走在路上，总觉得很多人眼睛都在发光，像要吃人一样。”在不知不觉间，水莲竟然也懂得说笑了，而且还是闺房私密的话语。
器在这件事上，绝对是做了一件大好事。
“姐姐现在走在路上，我保证一样会有很多人的眼珠子往外掉，如果你不信，咱们改天去大街上走一圈。”
“我可不去，咯咯……”在
声笑语中，张
将水莲的双
仔细地看了上百遍，却觉得怎么也看不够。
水莲的心情少有的轻快，随即优雅自然地穿上衣裙，还在张
的眼前，轻轻托一下沉甸甸的
球。
月光送着假女人与真女人并肩同行的身影。
在分别之际，张
试着拥抱水莲，这才飘向药神山院子的方向，心想:哈哈……
太好了，水莲已经完全没有戒心，也许明晚就可以行动了！
水莲的事情无比顺风顺水，胜利的曙光已经近在眼前，张
那跳跃的思绪突然又想到另一个目标。？？嗯，不知道黄灵女的情形怎么样？她体内的妖灵藏匿的时间也不短了，不能再拖下去。要不……这就去关心她一下，反正井清恬还被娘亲她们困在山顶，嘿嘿……
念之所至，心为所动。
器少年身形凌空一转，“飕”的一声，果断地改变脚下飞剑的方向。
紫雷山院落，四灵剑女的卧房内。
夜
已深，但四灵剑女却丝毫没有睡意，还在咬牙切齿地商谈杀张
的事。
“看来狗贼真的学会什么无
的妖术。在大师姐没有回来前，咱们不要随意接近他。”地灵女今天独自面对张
和他的同伙，羞辱的
受无比深刻。此时提起，玉脸依然
不住闪过一抹羞红。
“可大师姐被一元玉女找借口留下来，她一时半刻回不来，难道咱们就这样放过张狗贼吗？”天灵女与玄灵女异口同声怒声咒骂张
，紧接着她们不约而同地双腿一颤，昨夜的酥麻到现在还没有完全消失。
“绝不放过他！混蛋、王八蛋！”黄灵女的拳头也恶狠狠地举起来。
“黄灵妹妹，你是在说我吗？”突然窗户随风而开，恢复原貌的
器少年飘然而入。在月光下的他，多了几分飘逸悠闲，不变的是他那
魅微笑。
瞬间四灵剑女同时跳起来，四把飞剑瞬间光芒大作。
同一瞬间，张
坐在椅子上，很好心地提醒道:“你们可别叫人哟！要是被人看到咱们半夜私会，你们就是跳进黄河也洗不清。”在半夜、卧房内，一个男人与四个少女，还有
地飘飞的衣裙……还真是跳进黄河也洗不清。
器少年的声音仿佛拥有魔力，四灵剑女的脑海立刻浮现出那羞愤画面，她们冲到嘴边的叫声竟然下意识顿了顿；下一刹那，四灵剑女心有灵犀做出同一个动作——转身就逃。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读178
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
理的凤凰秀士上官云，谁敢找他的麻烦？
张
惑地眨眼时，现场
签已经开始了。
好像是命运的安排，第一个
出的名字就是“红玉”，然后是血月玉女琼娘。
相继上一场遇上少
玉女后，张
紧接着又遇上另一个修真玉女。
琼娘还是老样子，乍一看，虽然美丽但却不算绝
，可再一看，那独一无二的气质瞬间就刻入张
的心灵。
“张兄，别来无恙。”琼娘举起血玉酒壶，敬了张
一下，然后豪迈的一仰脖子，喝了一大口。
美酒化作嫣红弥漫着琼娘那小麦
的脸颊，那骤然浮现的
光，仿佛朝
破云而出，令
器少年双目一亮，再也生不出打斗的兴致。
“琼姑娘，最近又酿出什么美酒？张
有幸能与你共醉吗？”虽然知道结界挡不住超级高手的耳朵，张
还是在琼娘面前坦然承认自己的身份。
“唉，俗事
身，已经冷落我山中酒具好久了。”琼娘无奈低叹，仿佛在思念情人般幽怨
离，随即她眉梢一扬，凝声道:“张兄算是我的酒友，就请张兄用尽全力，与我痛痛快快地打一场。张兄，请！”
“好！痛痛快快地打一场，再痛痛快快地醉一场！”特别的情绪刺
张
的热血，话音未落，上古法剑已经凭空突现，带着一股呼啸的豪情刺破虚空。
刺剑势一出，擂台上的虚空顿时寸寸碎裂，在那同归于尽的狂放气势冲击下，血月玉女美眸一亮，爆发出两团惊喜的光芒。
张
的突飞猛进令琼娘甚是惊讶，身为他的比赛对手，更让她兴奋无比，毫不犹豫就一剑
上去。
两抹
星相撞，灿烂的烟花
而现。
在烟花中，张
与琼娘错身而过，各自带走对方的一抹血丝。
下一刹那，张
突然静下来，仿佛一个有耐心的猎人，静静地等待着猎物
出破绽的机会；而琼娘也停下来，她双眸微闭，优雅地喝着酒，仿佛在品味着酒香，而她的法剑则自然地垂向地面。
破绽，没有；机会，也没有。
等待，张
继续耐心地等待。
擂台上，突然一片寂静，静得台下人群忘记呼
，无论是高手还是低手，无不
受到令人窒息的厮杀之气。
海萍紧握着双拳，忍不住埋怨道:“师姐，你不是说琼娘是张
哥哥的朋友吗？怎么比东方怜的杀气还强烈呀？”海萍不理解其中奥妙，百草夫人则深有
慨，代替宁芷纤回应海萍“傻丫头，你不懂。正是因为是朋友，他们才会全力以赴。你也不用担心，纯粹的切磋不会有危险，而且也不会僵持太久。”似乎是为了印证百草夫人的判断，张
等不到机会，唯有靠自己制造机会。
“飕”的一声，青铜剑鞘突然向琼娘飞去，张
的刺剑势则紧跟在剑鞘之后，只要琼娘稍有动作，他的剑芒就会寻隙而入。
面对灵光四
的剑鞘，琼娘动了。
瞬间，张
与琼娘同时加速，两道如虚似幻的身影第二次
错而过。
在那电光石火的瞬间，青铜剑鞘倒飞而回，正好套住青铜剑身，而琼娘的法剑没有丝毫迟疑，反过来紧追在剑鞘之后，刺向张
的咽喉。
擂台上突然卷起一片黑雾，飞旋的雾气挡住所有人目光，也淹没张
与琼娘的身影。
几声金铁
鸣后，黑雾又突然散去，眼尖之人方能看见，黑雾的“尾巴”消失在张
手中的剑刃中。
刀光剑影转眼间又消失了！只见张
与琼娘又站在对方先前立身之处。
一秒后，血月玉女的
角飘过一抹笑意，平静地道:“张兄，希望我们还有下次较量的机会。”
“琼姑娘，下次咱们拼酒量吧！我可不想再与你打斗了，再打下去，我一定会输的。”
器少年做了一个惊悸犹存的表情，那眼神虽然有点嬉戏，但惊叹却完全发自他内心。
血月玉女洒
的点了点头，随即飘然下台，而在她凌空跃起的刹那，一片断袖飘落而下，缓缓落入张
的手中。
“张
哥哥赢了！咯咯……怎么赢的呀？”海萍
喜得手舞足蹈，不过完全没有明白是怎么一回事。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读179
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
天涯玉女的杂念被刘采依的声音打断，她随即走向九
真人。
片刻之后，九
真人在主席台上大声夸奖剩下的四大高手，然后话锋一转，又给四人三天的休整期限。
张
自然是
心
喜，明白这是刘采依在帮他制造时间，只要他在这三天捕猎两个妖灵，灵力自然会疯狂上涨。
天狼山一方则大为不
，可惜人在屋檐下不得不低头，天狼尊者唯有捏紧拳头，暗自发誓，有朝一
一定要骑在六道与一元头上。
“咯咯……张
哥哥，这三天时间你可要抓紧呀！”一回到院子，海萍立刻扑入张
的怀抱，刘采依的偏袒很明显，连纯真的海萍也看得明明白白。
张
搂着海萍，还当着她母亲的面用力挤
几下，
魅而又自信地回应道:“不用三天，我今夜就把妖灵一举拿下。”众女都知道张
这几天的工作很“辛苦”。
百草夫人为了帮张
打气，第一次纵容海萍，好一会儿后才把海萍拉回身边，同时凝声提醒道:“四郎，行事切勿大意，小心驶得万年船。”
“好师娘，你就放心吧！今晚我不仅会带清音与芷纤出去，就连幽月与灵梦也会来给我护法，就算天狼尊者亲自出手，也别想坏我好事！”张
心中自信百倍，他怎么也想不出会有失败的理由。
夜
来临，百草夫人也加入张
的护卫队，一行人豪情
地打开院子大门，正好看到灵梦疾飞而至的倩影，可她脚下没有烟波，只有那沾上尘埃的绣花鞋。
“灵梦，出什么事了？”灵梦的异常令张
心头一跳，不妙的预
瞬间搅
心窝。
“四郎，采依夫人接到飞云铁骑的急报，张守信正在前往京城的路上。”不待张
出惊喜的表情，灵梦快而不
地说道:“张守信已经走火入魔，接待他的飞云铁骑都被他杀了。据采依夫人分析，张守信是要去京城张府大开杀戒！”
“怎么会这样？”张
的眼珠子瞬间瞪大，不妙的预
完全变成现实。
“这是万
牡丹的计划之一，利用张守信杀光张家之人，这样她既可以
恨又可以
你离开九
山！”灵梦上前一步，加重声调:“张兄，牵制你远离妖灵，才是万
牡丹的真正目的。我已经派出人手，正在全力追上张守信。”张
明白灵梦的意思，是叫他不要因小失大，可是他又怎能无动于衷？张府不仅有父兄，还有一群女人，一群他或是深
或是关怀的女人，万一有个好歹，他怎能原谅自己？于是他道:“不行，我要回去拦住五弟发狂。”
“张兄，既然这样，你就过了今晚再走，妖灵可不能置之不理。”一元玉女暗自一声叹息，在来之前她其实已经猜到这个结果，她对张
已经很了解了。
“不，我马上就走。幻烟的速度快，我应该能及时追上守信。”张
双目猛然爆发出明亮光芒，以少有认真的语调道:“灵梦，王香君就
给你了，你一定要打败她，绝不能让她成为六道的徒弟。”灵梦还未来得及出声，刘采依出现了，她道:“四郎，去与留都由你自己决定，为娘会设法为你拖延时间，但你要尽快在决斗之前赶回来。”
“谢谢娘亲，那孩儿走了，追上五弟后我就立刻回来。”
器少年全速破空而去，就此把修真大会与妖灵之事扔在一旁。
一元玉女
不住跺了跺脚，眼底虽然有点埋怨，但她心底却主动为张
开
起来:天下大事虽然重要，不过家人亲情同样重要。这样的英雄有血有
，才是真英雄。嗯，我一定要再努力，努力“
”上他。咯咯……
突然的变故打
刘采依的计划，因此张
一走，她立刻把众女召集至眼前。
“夫人，咱们现在应该做什么？”
“防范——王香君！”刘采依那如星辰般深邃的美眸微微一眯，在提到王香君时，她的语气少有的透出一丝凝重，随即发出一连串命令:“芷纤立刻去见水莲，代替四郎传授她金针法诀稳住她；灵梦回山顶，放井清恬回山
。”话语微顿，刘采依长长地叹息一声，遥望着夜空，道:“希望四郎能及时赶回来，不然……会有大麻烦的。”
“夫……夫人，不是还有灵梦姐姐吗？她一定能打赢王香君的！”在刘采依面前，海萍总是有点小媳妇见婆婆的紧张心情。
刘采依怜
地对海萍笑了笑，温柔解释道:“我说的不是决斗，而是水莲与黄灵女体内的妖灵。因为四郎的刺
，妖灵已经加速成长，如果不及时捕猎，宿主的元神很快就会被彻底
噬！”在山
暗处，一双
森的目光一直监视着药神山院子。
当张
破空而去时，那双目光陡然暴
出兴奋光芒，树叶一颤，独狼以平生最快的速度回到天狼山宅院。
“师尊，你果然神机妙算，张小儿真的突然离去了。”
“不是为师厉害，是妖灵的手段厉害，万
牡丹果然名不虚传呀！”恶狼看着天狼尊者脸上的红光，问道:“师尊，妖灵现在可是天下公敌，而且万
牡丹还是弱势的一方，咱们与她有关系，会不会引来不必要的麻烦？”
“师弟，谁说我们与妖灵有联系了？师尊早有妙计。”火狼从容微笑，把功劳全部送给天狼尊者，随即他略显得意道:“只要半路伏击张小儿的不是天狼山，我们就与妖灵没有半点关系。呵呵……刘采依要算帐，也只会找三才山。”
“师兄，三才尊者虽然蠢，但他们会蠢到代替我们伏击张小儿的程度吗？”
“他们当然没有那么蠢，不过为了那个更蠢的岳珊，三才尊者一定会全力伏击张
。”火狼话语微顿，看向天狼尊者道:“师尊，接下来咱们应该考虑决斗的事情了！小玲珑不足惧，但师妹要对付一元玉女，把握不是很大呀！”天狼尊者一头白发无风自动，目光比真正的野狼更加狠辣而
森，他冷笑道:“香君要打败一元玉女，只有一个办法——帮张小儿完成他中途放弃的任务。嘎嘎……徒儿们，打起十——分
神，一有机会立刻下手绝不留情！”夜
迅速隐去，天明一刻，张
已经飞过天池。
“哥哥，你已经很疲惫了，咱们休息一会儿吧！”一整夜的疾飞，即使是太虚境界的张
也有点后继无力，少有的浑身大汗。
“妹妹，再飞一会儿，到下一座集镇再休息。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读180
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
！如果红玉是张
，那我就立刻离开；如果不是，为了治好相公的伤，自然要坚持修炼下去。
水莲为自己找到进去的理由，在有意无意间，她忽略一个事实——张
会老实回答吗？或者说，张
是个老实人吗？又或者水莲
本就不想知道答案！
风儿一飘，把水莲含羞带怯的身影吹进山谷，吹进一张早已张大的母狼嘴里！
请续看《
器》15第十五集内容简介:水莲被王香君炼成妖灵傀儡后，竟回到五行山中大肆杀人，甚至连她丈夫金光也不放过，随后更与王香君杀向紫雷山，目标是被妖灵控制住的黄灵女……
上官云为了救冷蝶而绑架张
，在威
利
之下，最后张
同意救人，可要冷蝶的办法竟是要强
寒霜……
目录:【第一章】妖灵傀儡【第二章】张府大祸【第三章】
寒霜【第四章】冷蝶归心【第五章】飞上枝头【第六章】魔气肆
【第七章】张
之怒【第八章】凤凰长鸣【第九章】重聚
情【第十章】家中隐
人物:冷蝶:七星
主，冰雕玉人。
大夫人:正国公的正
，张雅月的母亲，出身世家大族，雍容高雅。
二夫人:正国公的
子，张幽月的母亲，个
柔弱。
四夫人:正国公的
子，
格活泼。
王香君:恶之器魂的化身，
能飞速地增长。
第一章、妖灵傀儡“啊……啊……哦……放开我……”哀羞与悲鸣声回
在隐秘山谷中。
只见在那方大青石上，水莲一丝不挂地扭动着玉体。
猎物终于坠入
望的深渊，不过王香君却代替张
的猎人位置，她埋首在水莲的两腿之间，舌尖有如
的触手般，在水莲的花径玉门内
动着。
“放开我，啊……你……放开我，救命啊……”水莲咒骂着、呼喊着，可她的双腿却不由自主地夹住王香君的头颅，
肢也缓缓抬起来，让王香君的舌尖能更加深入。
王香君从头到尾都没有说一句话，只是口手并用，无处不到地刺
着水莲的身躯，而她的手指则仿佛变成电
，那
异的力量竟远远超过张
。
王香君指尖滑过之处，水莲只觉得体内的“水
”急速涌动，那汹涌的
望绝非人力能够阻挡，她被制住不到一分钟，已经发出一道尖叫声。
“呀”在哀羞的叫声中，水莲的玉体陡然一紧，
瞬间
大，只见一汪
水
而出，
洒在大青石上。
“哈哈……这娘儿们原来这么
，
子又大又圆，真想捏一把呀！”天狼谷几个太虚高手就站在四周，浑身火热地欣赏着这一幕，尤其是独狼，已是双眼放光，很想扑上去享受绝美人
的滋味。
“吼——”独狼刚向大青石接近，不料王香君突然转过头来，双目凶光四
，娃娃脸上弥漫着强烈的野兽气息，死死盯着独狼的双脚，随即一种发自本能的寒意令独狼脚步一顿。
火狼真人微笑地摇头道:“师弟，除非你能杀死王香君，否则就打消这念头吧！她现在是一头真正的野兽，绝不会允许别人抢她的食物。”独狼讪讪一笑，略显小心地退回到原位。
王香君这才转过头，随即张开她的樱桃小嘴咬在水莲那肥美的
球上；同一瞬间，王香君的私处
闪烁着光芒，一道光柱好似
的形状般，从她的花心处缓缓冒出来。
“噗哧”一声，那道光柱恶狠狠地刺入水莲的花径内，强横无比地充
着水莲的身心。
“呀——”水莲瞬间又是一声尖叫，悲鸣还在她的
角间回
，突然一声巨响，大青石炸成碎片，而水莲与王香君
在一起的身子则腾空而起。
碎石飞溅，烟尘弥漫！
几秒后，王香君悠然落地。她一头黑发无风自动、升空飞舞，恍如月下的
灵；水莲则紧跟在王香君身后，赤
的身子沐浴在月光下，却不见矜持的反应，或者该说她的眼眸中再也看不到人类的光华。
火狼真人眼神一冷，突然化作一道幻影，一掌打向王香君。
王香君森冷的双目丝毫没有变化，甚至一动也不动，水莲则突然横身上前，与火狼真人对了一掌。
瞬间，尚未平静的山谷再次刮起狂风。
水莲一动也不动，火狼真人却向后翻飞，虽然恶狼及时出手相助，但水莲一掌的威力却把他们同时震退三丈。
独狼的眼底闪过强烈的震惊，还有几分嫉妒，眼见火狼真人两人被水莲一掌打败，他不信
地扑向王香君。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读181
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
咦，这老家伙还真看上本少爷了？张
困惑地摸了摸后脑勺，不知该得意还是该苦笑？
然而张
还未想明白，头顶已经挨了宁芷纤一记爆栗。
“臭小子，你什么时候勾搭上冷蝶了？上官云想也没想就答应了，这里面一定有古怪。”
“老婆，这你可冤枉老公了！我与冷蝶加起来也没说上十句话，怎会勾搭在一起呢？呵呵……”张
充
冤屈地
着脑袋，主动话锋一转，道:“芷纤，能不能尽快
醒她？我还急着去洛
。”宁芷纤再次为冷蝶把脉，摇着头道:“灵毒只能稳住她的‘源生之火’。你若是三天内不能捕猎她体内的妖灵，到时灵毒会彻底摧毁她的身躯，咱们就真的会成为上官云的下酒菜了。”
“啊，三天！”张
怪叫一声，以他如今的
器异能，再加上冷蝶或多或少对他有点戒心，三天捕灭这个妖灵原本还有希望，不过此时冷蝶还处于昏
的状态，他完全看不到成功的希望。
“芷纤，真没有办法
醒她吗？”张
追问，可宁芷纤的回答依然斩钉截铁。
“没办法，除非你想帮妖灵一把，否则还是另想法子吧！”
“呵呵……既然没有办法，那就别管她了。实在不行，咱们就像上次那样用冷蝶当人质杀出去。”
器少年突然笑了，还与宁芷纤隔桌而坐肆意地调笑着，而宁芷纤也不是寻常的角
，竟然也扔下冷蝶，开始
问张
在外面到底有多少女人。
张
与宁芷纤这样说笑着，转眼就过了两天，似乎完全忘记三天期限。
这两天里，寒霜一直在门外为张
两人护法，心弦微动的她绝对不希望张
出事，但到了第三天，她实在是忍不住，猛然推开门大步冲进去。
“张公子，为什么还不开始？”在生气的时候，人类的内心才会完全表
在脸上。此刻，寒霜的语气虽然不
，但却透着娇嗔的气息，就好似女人在质问情郎一样。
宁芷纤见状，眼底闪过一抹异样。同样身为女人，她更加能听出寒霜话语深处的韵味，可她没有吃醋，只是深深地看了寒霜一眼，随即独自走到
边，一
毒针
入冷蝶的体内。
张
脚步一动，动作自然地靠近寒霜。
“寒长老，你越来越漂亮了！”张
的眼睛突然发亮，目光如有实质触摸般凝视着寒霜的玉脸。
嫣红迅速爬上寒霜的脸颊，堂堂七星
大长老竟然好似小姑娘般
出羞怯的表情，她甚至不敢与张
对视，心慌意
地低声道:“张公子，请你快救蝶儿吧！”动人绯红在寒霜的脸颊上蔓延开，张
却似乎没有
觉到，依然自顾自问道:“美人儿，你这
子也变大了，是不是我上次的功劳呀？还是你另有男人？”
“啊！”惊叫声从寒霜的
角迸
而出，心想:张
竟然这么说！他……太过分了！王八蛋！
寒霜脸上的绯红飞速地消失，冷厉气息充斥着她的脸颊，虽然张
是她第一个也是唯一的男人，但面对如此不堪的言语侮辱，寒霜又岂能不怒？
“美人儿，你还没
谢我呢！让我摸一摸，看它究竟大多少？”张
继续说着
无
的话语，等寒霜回过神来时，他已经揽住她因为愤怒而不停颤抖的
肢。
“你要干什么？放开我！”
“我不想干什么，只想与你重温旧梦，嘿嘿……”张
的
恶
火越来越肆无忌惮，寒霜不敢置信地摇了摇头，随即猛地一掌，打向令她太过失望的张
。
张
笑得更加
恶，下
一招瞬间就打败寒霜，然后撕开她身上的衣裙。
衣裙一裂，寒霜的美
立刻弹跳而出，随即张
毫不客气地握住
球，还做出回味的模样深深嗅着
香。
“混蛋，放……放开我，不然我杀了你！”寒霜一边用言语威胁，一边极力夹住双腿，虽然她夹得无比用力，却依然抑制不住强烈上涌的
意。
下
一招的威力的确强大，张
魅一笑，又是“哗”的一声，寒霜另一边
球也裂衣而出，鲜红
头与雪白
形成
人对比。
“美人儿，想不想救你家
主呀？想的话，就乖乖从了我吧！嘿嘿……”张
完美地表现着
狼形迹，宁芷纤则一直在给冷蝶“下毒”，仿佛完全没有看到张
的
恶行径。
“张
，你先救蝶儿，我自会……从了你。”寒霜双手紧紧捣着
房，心中除了羞愤之外还涌出后悔:我竟然曾经对这样的家伙动了心，真是丢脸！
“那可不行！我现在就要
，而且还要
个够！哈哈……美人儿，上次在药神山我干得你很舒服，是不是？”
“你……混蛋！”张
这一句话就好似在与青楼女子打情骂俏，终于彻底抹杀寒霜心底隐秘的情思，她原本的半推半就就此变成滔天怒火:张
竟然把我当成烟花女，还这般侮辱戏
，真是可恶！可恶至极！杀！一定要杀了他！
七星
被称作
门，自然有
门的理由，寒霜瞬间就变成索命罗刹，如果说先前对张
的
意有三分，她此刻的杀气绝对是十分。
在狂怒之下，寒霜已经忘记要救治冷蝶之事，虽然她受制于张
下
一招，但却从身上摸出一把
巧匕首，突然狠狠地刺向张
的心窝。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读182
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
天狼尊者呼啸打转，火狼真人则眼带担忧，劝说道:“师尊，一元与六道就在山上，切勿把事情闹大。还是让小师妹拿下魁首，逐步统一圣门六道才是。”
“她一
手指头就能打败
尘谷那个小丫头！火狼，你太小心了。”贪楚光芒照亮天狼尊者的双目，他
着舌头，吐着热气道:“这九
山上妖灵齐聚，又正是它们刚刚附体，灵力最弱之时，如此大好机会千载难逢，若是能把它们悉数异化，为师还用顾虑六道老儿吗？哈哈……”天狼尊者狼爪一挥，群狼随即簇拥着王香君，悄然杀向紫雷山院落。
九
山顶上，一元与六道并肩而立，他们的目光虽然被夜
阻挡，但元虚高手的念力却将一切看在眼中。
微风轻扬，刘采依仿佛从虚无中走出来，她优雅而轻易地走入两大宗师的气场结界中。
“两位道兄好兴致呀！”一元真君轻挥衣袖，回了刘采依一礼，儒雅笑道:“采依夫人也是雅兴不减呀！老夫还以为你已经离开九
山了。”刘采依眉眸微皱，叹息道:“我是要回
州，不过实在放心不下，唉。”无奈叹息声在孤峰之巅幽幽盘旋，随即刘采依话锋一转，凝声问道:“两位道兄，你们难道就眼看着妖灵肆
而置之不理吗？”六道摇头道:“夫人错了。天狼尊者虽然与万
牡丹狼狈为
，但他现在所做之事，也正是我们希望的结果。”话语微顿，六道双目
光四
，在山
处扫视一遍，同时
慨万千地道:“不论是令郎还是王香君，只要能捕猎妖灵就是我们的朋友。”六道圣君的话语
犷而简单，毫不掩饰心中的目的。
一元真君微笑附和道:“六道兄说得甚是。我等费尽心力布下此局，不正是为了引
妖灵现身？既然令郎放不下凡尘俗事，为何不给王香君一个机会？”
“咯咯……两位道兄还真是坦白呀！看来不管我怎么劝说，你们也不会改变心意。”刘采依绝美无瑕的玉脸上的笑容如花绽放，可怒气却在笑颜间飞速打转。
时移世易，一元与六道为了得到十三粒仙丹，竟然无形间变成王香君的助力，怎不让刘采依产生一种遭到背叛的怒火？
“夫人，老夫与六道兄并不是要助纣为
，同样也会支持令郎的行动，绝无反悔。”一元真君一副仙风道骨，可眼底的笑意却透出得意。
刘采依再次微笑，完美无瑕的倩影随风晃动，但却看不见丝毫美人风情，她语带弦外之音地嘲讽道:“两位道兄好算计，两个
器为你们干活，速度会快很多。咯咯……不过你们可不要太高兴，小心被狼狗反咬一口哟！”
“夫人多想了。”一元真君抚须微笑，反击道:“夫人可知，你这次为何会输给万
牡丹一步？皆因夫人没有二十年前的洒
，一个张
让你有太多顾虑。”六道圣君绝对是一元真君的最佳搭档，他随即叹息道:“是呀，多了顾虑自会受制于人。夫人从未十月怀胎，又何必坠入凡尘魔障呢？”
“咯咯……再说下去，我恐怕就会变成你们口中的妖孽了吧？”夜风突然肃杀几分，刘采依随风而去，骤然冷厉的声音则在山顶久久盘旋:“一元、六道你们听好了，谁敢动四郎，就是与我刘采依为敌！”修真界最强大的联盟就此分裂！
正
两大宗师同时眉心紧皱，一元真君凝声道:“六道兄，你说她会成为我们的敌人吗？”
“暂时不会，毕竟我们还有共同敌人！”六道圣君暗自长叹一声，看向山
的目光中不由得多了几分沉重。
“档—”金铁
鸣之音突然撕裂夜空，两个负责守门的紫雷山弟子撞碎大门，紧接着屋顶轰然爆炸，几个人影冲天而起，在半空杀成一团。
四灵剑女联手的剑阵威力强大，出乎天狼山众人预料之外，即使火狼与恶狼、独狼联手，反而被打得节节后退。
天狼尊者一声狼嚎，放出上古法器，四灵剑阵刚受到冲击，井清恬就及时破空而至，再次带给天狼尊者不小惊喜。
井清恬竟然迅速突破天狼尊者的结界，与天狼尊者斗得旗鼓相当，一时间难分高下；同一时间，四灵剑女齐声娇斥，剑阵之光瞬间暴涨，反而把火狼三人困在剑阵中。
天狼山的偷袭完全失效，但天狼尊者却
出狰狞笑容，丝毫没有撤退的意思。
“轰”的一声巨响，院门陡然飞上半空中，直向四灵剑女撞去。
那道木门飞速地旋转，在撞上剑阵的刹那，竟然火星四溅，发出金铁
鸣之音，而在火花映照下，夜空中的明月竟被一片桃红
瞬间弥漫。
天，变桃红了；月，变绯
了；人——脚踏桃花的女人冷漠而至，桃花片片、风情万种，可惜却有一双木偶般的眼神。
“啊，水莲居士？”由于水莲曾经镇守过雷峰塔，与四灵剑女也算
人，天灵女见状忍不住大吃一惊，想不到水莲竟然会与天狼山狼狈为
。
地灵女最为聪慧，剑气一紧，凝声提醒道:“师姐小心，她已不是水莲居士，她很像传说中的万
妖女，法
桃花！”玄灵女的猜测得到天狼尊者的证实，他得意地大笑道:“小丫头，有点见识40嘛！既然知道她是谁，就乖乖束手投降，本座会留你们一条生路。”
“天狼老儿，休要猖狂！”井清恬猛然一声怒斥，一头秀发无风自动，升空飞舞，绝美五官剧烈地扭曲着，就好似罗刹附体般。
不妙的预
在天狼尊者的脑海中油然而生，不待他有所应变，井清恬的飞剑突然消失，取而代之的是玉箫凭空突现，无风自鸣的箫声恍如万箭齐发，将一干天狼山弟子悉数笼罩在其中。
天狼尊者虽然没有被箫声击中，但却后退一丈，惊得他脸
大变；而火狼三人则同时凌空翻滚，恶狼一声闷哼，肩膀上出现一个血
。
狂风呼啸之际，王香君突然从黑暗中冒出来，她一声怪叫，正向黄灵女
去的法
桃花凌空身形一转，随即扑向井清恬。
恍惚间，漫天桃花飞舞，绯
花瓣铺天盖地，以深合天地至理的轨迹飞向井清恬；同一刹那，狂怒的井清恬突然没有怒火，只有无尽忧伤，她眼底虽然还有人类的灵光，但身姿却被袅袅薄雾
绕着，飞旋的薄雾如丝如缕，又恍如千万株空谷幽兰，摇曳的“兰花”猛然一顿，汇聚成一片哀伤
涛。
“轰隆——”两片花海相遇、相撞在一起，虚空回
着一连串的闷雷轰鸣声。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读183
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
钻。
鲜血迅速染红寒霜的
丘、染红冰
，寒霜的玉脸已经丝毫没有血
，可张
还觉得不够，“噗喃”一声，他再次用力一耸，
尽
而入。
“扑通！”撕裂般的剧痛瞬间击溃寒霜的心灵，惨叫声还未冲出咬破的双
，她就已经49向前一倒，昏
过去。
“呃……”寒霜那紧窄后庭夹得张
全身发麻，令他
得双目微闭，呻
声好似从牙
中挤出来般无比嘶哑。
就在张
魂摇魄
的刹那，突然一
金针
进他的后脑，他眼前一黑，就昏死过去。
又是“扑通”一声，张
在寒霜的背上，而寒霜则
在冷蝶的身上，三具赤条条的身躯就这样重叠在一起，久久没有动静。
通县，距离
州最近的一座小城。
城中有一座不起眼的宅院，古朴而陈旧，但它其实大有来头，乃是飞云铁骑的秘密联络点。
傍晚时分，两把飞剑从天而降，悠然落在宅院大门前。
随即几个探子从暗中冒出，整齐地行了一礼后，为首的探子凝声禀报道:“启禀二小姐，一个时辰前传来密报，张守信还在两城之外，最快也要明天才能赶到
州，而
州张府上下也已经做好防备。”
“灵梦姐姐，看来我们终于先赶到一步，
州无恙了。”张幽月紧皱的眉头这才微微舒展开，随即又
不住叹息一声，眼底多了几分忧愁。
张幽月自小就被刘采依带到世外道山修炼，虽然与张家人的
情一般，但父兄惨死她还是难免悲伤，更何况凶手还是张家自己人，她又怎能不郁结于心？
一元玉女没有那么多顾忌，脚步一转，飘逸烟波油然而生，道:“幽月，张守信已经完全入魔，咱们大意不得，还是连夜赶去
州吧！”张幽月也很挂念她娘亲，自然不会反对一元玉女的提议，随即御剑而起。
张幽月两女仿佛飞向月
的仙女般，连训练有素的飞云铁骑也忍不住看傻眼，崇慕的目光追随她们的倩影而去。
飞剑破空，看似飘逸，实则快如
星，瞬间张幽月两女已经变成两个小黑点。
不舍的思绪刚在众人眼底浮现，突然远去的张幽月两女就急速飞回来，虚空中更响起一连串劲气爆炸的声响，还有结界碎裂后，留在半空中的万千光点。
虚空中，只见一元玉女与张幽月并肩飞退。
张幽月玉手飞舞，太虚结界随手而出，她布阵的速度虽然比不上勾魂，但也只是稍差丝毫，威力更不在勾魂之下。
玄妙的阵法总会留下一丝
隙，而灵梦的打神尺则从那
隙中飞出来。
张幽月使出的阵法与灵梦的打神尺运行得风生水起，又有如虎生双翼，两女配合得天衣无
，威力倍增，但依然挡不住那一片牡丹花叶。
片刻间，张幽月已经布下十几重结界，而她与一元玉女已经后退上百丈，可那一片花叶也穿透十几重结界越
越近。
又是一转眼，张幽月两女已经退到宅院的上空中。
一干飞云铁骑本想升空助战，不料只是在半空中爆炸的余
就将宅院的屋顶掀飞，他们更是被吹到千百丈外。
“轰！”只见张幽月两女飞过城镇，直接撞在一面山壁上。
碎石飞溅的刹那，灵梦的裙角一
，飘逸的气息突然变成狂暴而猛烈，那可
的绣花鞋陡然离脚飞出。
虚空顿时一颤，绣花鞋与那牡丹花叶同归于尽，而
天飞溅的碎石则瞬间化为丽粉，一片烟尘连天接地，顿时变成灰蒙蒙的世界。
足足一刻钟之后，山风才吹散烟尘。
张幽月两女并肩站在山峰上，绝
玉脸上则是一片凝重。
“灵梦姐姐，万
牡丹为何会放过我们？”张幽月玉
一开，一缕血丝立刻染红
角。
“她不是要放过我们。她如此改造张守信，定然也消耗不少
力，现在的万
牡丹也只有这一击的力量，咳、咳……”一元玉女虽然在最后关头大展神威，但伤势比张幽月还要严重。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读184
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
下意识从张
的怀中挣
出来。
张
心中一惊，大呼不妙，可好在他还有最后绝招，随即意念一动，一段话语瞬间钻入寒霜的脑海中。
寒霜双眸一颤，惊喜的泪花奔
而出；下一刹那，她不仅容光焕发，就连私处的伤势也神奇地消失不见。
寒霜突然站起来抱住冷蝶，慈
地道:“蝶儿，你误会四郎了。他这样做，只是为了唤醒你的元神。霜姨也是……在配合他，其实我没有受到伤害。”说到这里，寒霜的玉脸红若滴血，双腿更紧紧地夹在一起；而她那余悸犹存的神情可谓破绽百出，可冷蝶的心灵已经被潜移默化，完全没有看出破绽。
“霜姨，这样太好啦！都是蝶儿的错，都是蝶儿害你受了委屈！”冷蝶惊喜无限地扑入寒霜的怀抱中，张
则暗自呼出一口气，随即横臂一揽，将冷蝶从寒霜的怀中抢过来。
“蝶儿，你可是堂堂七星
主，应该履行你的诺言了！嘿嘿……咱们现在就
房吧！”
器少年意念一动，冰雪天地瞬间奇幻变化，刹那间，冷蝶的元神空间变成水晶
，而三人则躺在寒玉
上，与现实空间中的情景一模一样。
“不……不要，我们还未拜堂成亲呢！”陷入情海的冷蝶
情大变，竟有如小姑娘般羞涩地闪躲着张
的抚摸。
寒霜又
又怕地瞪了张
下之物一眼，随即就像母亲安
女儿般，细语道:“蝶儿，别怕，只要你喜
就可以。”张
双臂一伸，将冷蝶与寒霜同时搂入怀中，
惑道:“蝶儿，只要成为我的女人，你就可以与你的霜姨永远在一起了！你不想这样吗？”张
的话音未落，手掌已经攀上冷蝶的玉峰轻轻一
，鸳鸯戏水诀立刻
大她的
尖。
“嗯……啊……”在
器少年的牵引下，冷蝶内心的温柔已经打破外表的冷漠，顿时修真界最有名的冷美人身子一颤，发出柔媚
人的呻
声。
寒霜做了一场恶梦后，生恐如今的美好消失，不等张
的意念指挥，她主动握住冷蝶的手腕，附耳道:“蝶儿，他说得对，只要你
上他，咱们就可以永远在一起了！”
“嗯，霜姨，蝶儿听你的。”在元神世界的冷蝶变成羞涩小姑娘，并在
器与寒霜的
惑下，她缓缓躺在寒冰
上，美眸一闭，就分开紧闭的双腿。
这时，雪花随风而至，绕着幻化出来的寒玉
盘旋打转着，还有几瓣雪花飘到冷蝶的两腿之间，挡住玉门。
张
眼神一热，随即
有如一柄神
般刺穿雪花之墙，紧接着
冠一抖，对准那紧闭成一线的
进去。
冷蝶的尖叫声猛然充斥着水晶
，一股犹如爆炸般的力量从她体内迸
而出，将寒霜与张
同时震得飞上
顶。
冷蝶醒过来了！她看了看左右，发现冰
还是“梦”中的冰
，玉
还是那张玉
，不过四周没有飞舞的雪花，只有三双惊喜的目光凝视着她。
“蝶儿，你终于醒过来了。”寒霜
喜得直
眼泪，并不顾她还赤
着身体，就飞身来到寒玉
上，
动无比地抱住冷蝶。
“霜姨，都是我的错。呜……不要怪蝶儿。”冷蝶还在梦境与现实中挣扎，以冷
天下闻名的她，人生第一次哭到
脸泪痕。
张
也坐到寒玉
上，他可不想就这样结束，便打铁趁热地道:“寒霜，让我帮蝶儿治伤吧！唤醒她神智只是第一步。”不待冷蝶两女
动的情绪平静下来，
器已经俯身而上，吻着冷蝶那略显冰冷的玉
。
美梦的余韵还在冷蝶的身子里
淌，虽然这是她的初吻，但她却回应得很热烈。
片刻后，冷蝶全身弥漫着嫣红，
尖与
都在微微颤抖，是真正的活
生香。
冷蝶自动分开双腿，觉得就好似在梦中一样
离，但张
却没有像梦中时
暴，他先是轻轻
捏着粉红而晶莹的玉
，随即舌尖离开冷蝶那小巧的
尖，一路热吻，最后轻轻咬住那依然
润的
。
“唔……”与此同时，寒霜代替张
吻住冷蝶的小嘴，当两女四
在一起的刹那，唯美的亲情悄然异变，多了几分隐晦情丝。
同一刹那，一双纤细手掌捏住冷蝶的
头，而冷蝶原本以为是张
，不过张
的双手正在分开她的
。
竟是宁芷纤动手了！
通医道的她同样了解人体
之处，令冷蝶的双
奇㈣迹般迅速
大，
头迸
出醉人的红光。
“滋……”寒霜两女的抚
虽然厉害，但只是辅助，而当张
分开冷蝶的
后，舌尖一卷，猛然刺进去，柔韧的舌头卷动不到十下，冷蝶的
顿时一颤，
如清泉般奔
而出。
器少年开始品尝着人世间最美味的佳酿，又上上下下
几遍，舌尖这才缓缓离开冷蝶的桃源
地。
“嗯！”冷蝶突然浑身颤抖，她能清楚
觉到有一
火热东西抵在她
滑的玉门上，而且那坚
的前端正在花瓣上轻柔研磨着。
要来了！终于要来了！啊……冷蝶心海波澜起伏，不由自主地又想起梦中的情景。
“蝶儿，别怕，霜姨会一直陪着你。”寒霜附在冷蝶的耳边说道，随即用力
住冷蝶香舌，
得无比用力。
“四郎，
进去！”宁芷纤给张
一记坚定的目光，随即俯身吻住冷蝶的
头，甚至连
晕也
入嘴里。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读185
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
狼尊者的身边；后一刹那，王香君已经站在小玲珑面前，而且一股
风紧随着她飞上摇台，吹得小玲珑身躯一颤，连退三步。
“啊！”九
山顶瞬间发出一片惊声，很多人都知道王香君强大，但没有想到会强大到如此地步，胜负似乎再也毫无疑义，就连小玲珑也是花容变
。
本能的惊惧后，小玲珑强行紧绷瓜子小脸，随即一声娇斥，抢先一剑刺向比她小一号的对手——王香君。
王香君左掌一竖，结界有如小小圆盘般，轻易挡住小玲珑的剑气。
一秒后，王香君右手一掌打出，只听“砰”的一声闷响，小玲珑的护体结界瞬间碎裂。
一声惨叫后，小玲珑滚到擂台边，鲜血在擂台上洒下一道刺目的轨迹。
一招，只是一招，小玲珑就败了！
在擂台四周，无数人吓得眼珠子仿佛要向外掉落般瞪大，并觉得难以呼
。
风雨楼主原本还抱有一丝侥幸，此刻也不得不无奈地承认现实，而且他还不想失去小玲珑这个傀儡，便扬声道:“小玲摆，你不是对手，还是认输吧。”
“不，我没有输！”小玲珑陡然鱼跃而起，吐出一口鲜血后，她再次杀向王香君。
小玲摆气势虽强，但依然被王香君一掌打飞，随后擂台角落的柱子挡住她翻滚的身躯，紧接着她又扑上去。
鲜血一口接一口的
洒而出，小玲珑一次接一次的飞蛾扑火。
众人见状，眼珠子又瞪大得仿佛要掉出来，并不由得发出惊叹声，谁也没有想到，小玲珑竟然如此野
。
无关者在赞叹，曹孟与怜花公子则大为愤怒。
怜花公子尖声咒骂道:“不知好歹的蠢材！死了也活该！”曹孟比怜花公子想的更多，他瘦小的身躯被怒火
大几分，自言自语道:“这小
人野心真不小，要不是今天，本座还真被她蒙蔽了！哼，她若活着从台上下来，本座就送她一程。”小玲珑没有听到曹孟的声音，但在上台之前，她已经知道自己没有退路。
四少爷，靠你了！小玲珑在心中一声嘶吼，第八次扑到王香君面前的刹那，她突然扔掉飞剑，撞向王香君的拳头。
“砰！”爆炸声在小玲珑的体内回
，她后背已经凸出一个拳头的形状，即使距离擂台几十丈的观众，也能听到骨骼与内脏同时破裂的声响，令众人不由得心想:小玲珑在送死吗？
药神山席位中，海萍已经不忍目睹，下意识闭上眼睛。
百草夫人则双眸闪烁着灵光，上身一转，看向身后一个平凡无奇的女弟子，语调异样地道:“采依，这就是你的计划？”
“嗯，我这也是在赌。赌的是小玲珑的勇气，还有她的运气。”易容后的刘采依外表平静，眼底却有一丝紧张。
“唉，小玲珑的志向还真不小，连命也可以不要。”
“咯咯，那就要看她的运气了。她在四郎身上动了那么多心机，我这也是在成全她。”虽然此时刘采依的外表平凡，但这盈盈一笑，所散发出的绝世风华绝非易容能够完全掩盖，还有那
魅的韵味，小玲珑与之相比就好似小巫见大巫。
“原来你是要给四郎出气呀！咯咯……”柳飞絮对小玲珑的生死自不会在意，而一想起张
被小玲珑多次利用，她也
不住笑出声。
第五章、飞上枝头刘采依与柳飞絮对话之时，擂台上的情势已出现微妙变化。
小玲珑被那一拳打到身子屈起、双足离地，不过她却没有飞出去，而是不顾一切地抓住王香君的手臂，王香君则猛然横臂一抖，太虚真火从她掌心冒出来。
“啊！”下一刹那，一直没有说话的王香君突然惊叫一声。
原来王香君的真火烧到小玲珑身上时，不仅没有把小玲珑烧成灰烬，反而被小玲珑
进体内。
瞬间，小玲珑仿佛凭空
大几分，诡异无比，紧接着她一张嘴，直接咬住王香君的手臂，疯狂地
食着王香君的鲜血。
这、这……这是怎么回事？此时擂台四周杂音四起。
天狼尊者的笑容瞬间僵硬，他再也坐不住了，“呼”的一声跳起来，惊声道:“难道小玲珑也是
器？”小玲珑的伤势正在迅速痊愈，而且浑身还迸
出与王香君极相似的气息，如此情形，除了小玲珑是
器之外，天狼尊者再也找不出第二个原因。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读186
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
守信身躯一卷，猛然头下脚上的如闪电般飞扑而下，
森凶残的杀气锁定下面所有人。
暗
力铺天盖地，两个护国长老还未来得及放出护体法罩，身躯已经被扭成麻花状，紧接著“砰”的一声，炸得粉身碎骨。
铁若男与张家三月齐声娇斥，四道结界同时透体而出，并迅速连接在一起，但也只是坚持几秒。
就在铁若男四女再次吐血摔倒的刹那，两道绝
倩影疾飞而至，及时在张守信的杀气下救走她们，随即毫不犹豫地逃向张府外。
化魔的张守信怒吼着要追出去，万
牡丹的声音却突然响起，直接刺入他的脑海中:“蠢材，不要中计！赶紧补充元气，毁灭张家。”张守信就是万
牡丹的傀儡，因此他追出去的脚步立刻转回来，紧接着一拳打向张府最后方，也就是最强的阵法结界。
瞬间虚无空间仿佛猛然颤抖一下，爆炸波纹令空间产生扭曲。
刘采依的阵法果然不凡，张守信全力一击，竟然没能打穿，不过在里面的一干女人却吓得脸
苍白，连连往后退。
结界屏障有如透明玻璃般，双方隔着屏障彼此看得清清楚楚，因此张守信那比野兽还恐怖的目光，瞬间就吓昏几个丫鬟仆妇。
在众女之中，宁芷韵虽然不够野
，但却跟随张
见识不少风雨，她勉强稳住身子，凝声道:“大家不要怕，他进不来。”
“芷韵说得对，他暂时还进不来，咱们仔细想一想要怎样办。”也许是体内有
器的气息，在这危急时刻，一向柔弱的二夫人反而比大夫人还要镇定，并与宁芷韵并肩而立。
大夫人用力深呼
一口气，勉强自己冷静下来，随即要百灵照顾好老太君，这才沉
道:“先前救走雅月她们的好像是一元玉女与幽月，四郎应该也快回来了。咱们不是还有三妹留下的符咒吗？赶紧用来加强结界力量，只要坚持下去，救兵肯定会来。”
“在我这里，符咒在我这里。”四夫人会一些术法，而能为张家出力，她顿时兴奋得跳起来，一时间连恐惧也抛到九霄云外。
“吼——”张守信的怒吼声冲天而起，接近元虚境界的真火包裹着他的拳头，就有如一道烈火
星般，第二次砸向张家的结界。
“砰”的一声，空间再次波纹
，而结界护壁的力量不弱反强，震得张守信身躯一颤，几道黑气从剑痕伤口中迸
而出。
“成功啦！我成功啦！咯咯……”四夫人紧张地看着外面，随即拍掌
呼，其他诸女也不约而同地松了一口气。
黑气一
，张守信的
能立刻微弱一分，他凶残的目光中透出一丝恼怒，随即转身将一个还没死去的张府家丁凌空
入手中。
“啊，你们看！他……他在
人血！”百灵的尖叫声令结界内再次气氛低
。
当众人抬头看去，只见张守信咬住家丁的脖子，鲜血并顺着他嘴角留下来。
转眼间，那家丁就变成一具干尸。
张守信随即对着结界内的“亲人”咧嘴一笑，还未
下去的血桨向外一涌，顺着嘴角往下
淌，鲜血映衬着他森冷的白牙，瞬间又吓昏几个张家侍卫。
在
出如地狱般的笑容过后，张守信两手一分，竟然将干尸撕成两半，然后又将一个丫鬟
过去。
血、狞笑、分尸，张守信一连重复十几遍，当他脚下全是残肢与内脏时，他身上的伤口终于全部消失，黑气有如毒蛇般在他皮肤上盘旋游走。
“不够！还不够！吼——”化魔的张守信还不
足，但四周已经没有一个活人，他不由得烦躁地跺脚，猛然化作一道幻影再次冲向结界。
“砰！砰！砰！”猛烈的撞击声急速回
着四周，张守信一连捶打上百拳，当拳头被反震之力震碎时，他竟就用脑袋撞击，就好像疯牛般，即使额头变形他也没有半点停顿。
“夫……夫人，不好啦！结界要破啦！”百灵何曾经历过这种场面？她身子一僵，竟然直
的昏
过去。
这下宁芷韵也没有法子，唯有暗自期盼张
快点到来。
其余诸女纷纷躲到最后面，唯有二夫人依然站在宁芷韵身边，她们紧握着玉手，一起眺望着天际。
半刻钟过后，结界护壁轰然碎裂，而在这危急瞬间，两道人影横空飞出，不过不是张
，而是去而复返的灵梦与张幽月。
“当”的一声，打神尺挡住张守信的魔掌；张幽月则从灵梦身边飞过，飞到二夫人身边。
张守信虽然已被结界震伤，但灵梦两女也是伤势在身，她们如今能做的只有拚命救人，救一个是一个。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读187
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
监的本能还是令他双目一缩，
出极其厌恶、仇恨的表情。
意料不到的变化令大夫人松了一口气，她突然灵光一闪，急声道:“守信，别担心。你四哥以前也是天阉，现在已经病好了，只要你改
归正，大夫人保证一定治好你。怎么样？”如此条件无疑是对症下药，可惜张守信已经不是正常人，甚至已经不能算是人类，在经过万
牡丹的教训后，他的脑子一片死寂，再也没有人
波澜。
“啪”的一声，张守信给大夫人一道耳光，然后双手十指飞舞，随即一片黑雾从他指尖冒出，迅速笼罩住四女。
片刻后，黑雾内响起一阵阵急促的
息声，女人的幽香朝四方飘散，
望的气息悠然降临。
随后，黑雾逐渐散去，四个浑身嫣红的女人以最为
靡的姿势搂抱在一起，并不停
动、摩擦着。
如此美妙，但张守信却胃部翻腾，飞身退到屋外，再也不想多看一眼。
一天一夜过后，
州城北，张府别院。
张宁月刚从调息中张开眼睛，立刻好似一团疾风冲向大门，道:“我要去救出娘亲！杀了张守信那混蛋！”张静月虽然比张宁月更稳重，但事关母亲苗郁青的生死，她也少有地
动道:“五弟再厉害也只有一个人，我就不信我们五人联手，会制伏不了他。”张雅月美眸闪动着灵慧睿智的光华，柔声分析道:“我们都有伤在身，若男姐还昏
不醒。五弟已经成为魔人，我们绝不是他的对手，不过，静月说得也不是没有道理，我们打不过五弟，但要救出几位姨娘应该还是有很大的机会。”
“不行！你们别忘了，五弟背后还有一个万
牡丹，她随时都有可能出现。”张幽月咬了咬银牙，强自
下对亲人的担忧，提议道:“我们还是一边疗伤，一边等待四哥哥或是三姨娘到来，绝不能
了阵脚。”
“谁知道四哥哥什么时候到呀？守信那混蛋已经不是人了，我怕她伤害娘亲她们。”担忧的话音微微一沉，张宁月随即声调一扬，很冲动地道:“幽月，不管你去不去，我都要去救人！哼，若是碰上万
牡丹，我一定不放过她！”初生拧≠不怕虎，张宁月杀气腾腾地唤出飞剑。
张幽月可是亲身
受过万
牡丹的厉害，她也不怕背上无情无义的名声，双臂一展，挡住张宁月的去路，道:“宁月，去不得！冷静一点，你这样救不了婶娘，反而会害了她。”
“胡说，那不是你娘亲，你自然不急。”张宁月这只是冲动之下的无心之言，可张幽月却不由自主地气势弱了几分。
“宁月，不许胡
责怪幽月！她能救出我与二姨娘，已经尽了全力。”宁芷韵与二夫人从里屋内携手走出来，虽然宁芷韵不是高手，但却有嫂嫂的气势，及时化解四月之间的一丝火药味。
宁芷韵目光一动，看向一直没有出声的一元玉女，道:“梦仙子，你说咱们现在应该怎么办？”灵梦不是张家人，身份自然是中立，但也很尴尬。她知道张宁月是去送死，也知道苗郁青等人待在张守信身边很危险，随时都有可能变成张守信的食物，因此她少有地柳眉微皱，迟疑不语。
就在这时，一道
沉的声音越过围墙，传入众女的耳中。
“你们都不要争了！今天，谁都别想从这里走出去。”墙头上连连闪烁着幻影，转眼间别院已被包围得水
不通。
在月光下，天狼尊者脸
无比
沉，在他身后几大弟子无不双眼闪烁着绿光。
天狼尊者竟然从九
山来到
州！
众女的神
不由得凝重几分，而且不仅天狼山人马倾巢而至，就连三才山也掺了一脚进来，两大宗派联手之下，天下间又有多少人能够抵挡？
灵梦悠然上前，凝声质问道:“天狼尊者，你这是在为万
牡丹跑腿吗？”天狼尊者的眼角剧烈
搐一下，强自
抑住怒火，道:“灵梦，不要惹怒老夫，否则一元真君也救不了你！”
“天狼前辈既然不是要助纣为
，那又为何摆出如此阵势？”一元玉女的神
变换无比迅速，仿佛突然间变成另外一个人，隐带戏谑地追问道:“前辈不会是要帮晚辈办一个接风宴吧？咯咯……”天狼尊者的眼角再次
搐，九
山的失败还在他心中回
，他完全没有说笑的兴致，因此狼鬃一抖，天狼尊者的声音从齿
中蹦出来:“你们听好了，
落之前，谁敢踏出院门一步，就是要与老夫刀兵相见！”话音未落，天狼尊者已经翻身跃下墙头，隐入围墙外的黑暗中，一个眨眼，墙头上已经空无一人。
“咦，他的意思是说，我们不冲出去，他们就不会杀进来？”张幽月的猜测得到三位姐妹认同。
一元玉女随即看穿天狼尊者的目的，道:“这是万
牡丹的诡计，不要我们与张兄会合。好在天狼尊者似乎心存不
，又不想损兵折将，所以才会这样。”宁芷韵柔媚的身子突然一颤，惊声道:“对方说了
落之前，看来四郎
落之前就会赶到
州。他还不知道守信变得这么厉害，一定会吃亏的。”
“啊，那赶紧想办法通知四郎，绝不能让他有危险，我要去城门口通知他。”如此紧急的情势下，二夫人虽然顾忌张幽月的存在，但还是忍不住芳心
，
出对张
超越正常的关怀。
“娘亲，你身子还有轻伤，不要
动。”张幽月扶住六神无主的二夫人，那宛如皓月的美眸深处闪过一丝异样光华。
娘亲为何如此失常？她最近一直魂不守舍，还有上次回家时，竟然听到娘亲呼唤张
的梦话。难道……唔，不会的！一定不会的！娘亲可是四哥哥的姨娘！
张幽月不停在心中安
着自己，找出无数伦理纲常的理由，可她心房却越来越慌
，还不由自主地看向与二夫人一样
动的宁芷韵，心想:嗯，芷韵姐是四哥哥的亲嫂嫂，四哥哥还不是与她暗通款曲、如胶似漆，还有洛
的皇后母女。
既然亲嫂嫂、亲舅母都可以，那亲姨娘又有什么不可以？啊！
张幽月心房一跳，再也不敢深想下去了，虽然她心底有几分埋怨，但更多的则是心儿怦怦狂跳，一个从未想过的念头猛然钻入她的心窝:如果……只是如果、如果妖灵附在我体内，那我岂不是要成为四哥哥的……目标！
无论一干大小美女的心思如何，严峻的现实令她们只能待在别院，希望再次落在某人身上。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读188
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
灵梦与张家四月虽然剑芒暴涨，奈何受伤的经脉却承受不住，全力运转的法诀中途一颤，反而距离宁芷韵越来越远。
“啊！”宁芷韵与二夫人失去灵梦五女的保护，顿时吓得花容失
，只能眼睁睁地看着独狼的狼爪向她们的
峰抓来。
下一刹那，宁芷韵两女只觉眼前一花，身子不由自主地在原地旋转半圈，紧接着
峰一热，就被一双男人大手搂出
人波
。
宁芷韵两女又是一声惊叫，不过再也没有恐惧，只有无尽惊喜。
那双大手迸
着强大
望，远比狼爪更加
恶而
靡。它在宁芷韵与二夫人的
尖上轻轻一
，就连昏
的铁若男也没有幸免。而在尽展
魅后，那双大手这才扑向敌人。
电光石火间，一把青铜古剑凭空突现，随即一剑刺出，虚空猛然寸寸碎裂。
张
出现了！本该在张府的张
出人意料地从天而降，刺剑势不仅挟带他的万丈怒火，而且还挟带着他最新的捕灵成果。
张
气愤地想:敢打我张
女人的主意，必须死！
虚空寒光一闪，张
与独狼身形
错而过，上古法剑毫不停顿，紧接着又是一招刺剑诀，刺向三才尊者。
“砰”的一声，三才剑阵的结界挡不住那一抹寒光。
三才尊者同时脸
大变，一个飞身退到十丈外，看了仗剑而立的张
一眼，他们不约而同转身就逃。天才尊者略一犹豫，还是带走如木偶般的岳珊。
三才山弟子见状，立刻追向天才尊者；天狼山人马才略一犹豫，就有两把飞剑从外围杀入，尤其是那把弥漫着寒气的飞剑，更掀起一片透骨寒冷的血雨腥风。
冷蝶与宁芷纤也出现了！冷蝶本就是
门一宗之主，体内妖灵炼化后，灵力更是连升几级，直
元虚境界。
狼
虽然剽悍，但没有天狼尊者这头狼，独狼又静立在院门口，好似一尊泥塑木雕，令一干天狼山弟子终于尝到恐惧的滋味，随即半数天狼山弟子蜂拥逃走，另一半人则成为地上的死尸。
直到最后一个
门弟子逃走，这才扑通一声，独狼倒地而亡。
“四郎！”血腥还在空中飘动，宁芷韵已然
抑不住青丝，她抱着铁若男，不顾一切地冲向张
。
二夫人也是美眸水
离，但她碍于张幽月在场，只能强自放慢奔跑速度，不过在张幽月眼中，她依然是冲向张
的怀抱，令张幽月心弦一片混
。
张宁月则比宁芷韵还快，一个飞身就挂在张
的手臂上。
张静月与张雅月相视一笑，随即迈着
喜而不失静雅的步伐来到张
面前。
“若男姐怎么啦？是谁打伤了她？”张
举目一扫，重逢的喜悦突然被铁若男的昏
打破，他呼
一重，陡然怒火万丈。
“张兄休要心急，若男的伤势无碍，只是正值灵力提升的一刻。她现在等于是闭关修炼，一旦醒来必然突飞猛进，可喜可贺。”一元玉女抢先出声，而且解释得无比清楚。
见张
眼中的煞气逐渐消散，一元玉女这才暗自如释重负，美眸闪烁着异彩，柔声问道:“如此轻易就化解我等危机，张兄好计谋，下一步我们该做什么？”一元玉女不是想不到，而是心房波澜久久不能平息，突然
觉有点累了，索
就把烦恼全部抛给张
。
“呵呵……全靠飞云铁骑的情报及时，我才想出这个法子。”张
身处在百花丛中，却难得没有目眩神驰，在强大
力下，他振臂一呼，豪情万丈地道:“现在——回家！”当无人的飞车降落在张家废墟前时，天狼尊者已经知道中计了，而且很快的，逃命的弟子就带来最坏消息。
“师尊，要帮三师兄报仇呀！”恶狼挥舞着狼头杵，作势就要杀回别院。
“回来！”天狼尊者表面没有怒火，但站在他身边的所有人都
觉到空气在剧烈震动。
天狼尊者的拳头捏得咯吱作响，发绿的目光往左右一望，凝声道:“要想给独狼报仇，就在这里等着。老夫这次就当一回万
牡丹的手下，亲手砍下张小儿的狗头！”画面一闪，张
与天狼尊者两方人马在废墟里对峙而立，杀气腾腾。
张
身后站着灵梦、冷蝶与张家四月；宁芷纤为了保护宁芷韵、二夫人以及铁若男，并没有来到这决战之地。
在张
的对面，魔人张守信
沉得好像一具尸体，而在他身后则是天狼山师徒三人以及几个可以忽略不计的天狼山弟子。
“张小儿，还我徒儿命来！”天狼尊者不见上官云出现，杀气更加森冷而得意，他一声怒吼，第一个杀向张
。
“吼——”这时，意外突然出现，张守信竟然原地一个回旋，一拳打向天狼尊者，然后身子向前一俯，吼声不绝，那吼声充斥着强烈不
还有野兽本能的警告。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读189
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
们手足无措之际，天狼尊者却无意间帮了一个大忙。
“张小儿，休得猖狂！”只见天狼尊者手上的狼头杵光芒一闪，一匹幻影恶狼飞
而出，那狼身环绕着火焰，天狼山镇山法器果然名不虚传。
张
脸颊上的皮
被劲气猛烈吹动，他不得不身形一转，紧接着幻烟凭空突现，而不用张
下令，幻烟已经
上前，一拳打在狼爪上。
两个上古法器轰然碰撞在一起，如此情形本是修真界常事，但看起来却令所有人
到无比怪异——一个巨
小萝莉，一匹张牙舞爪的恶狼，两者凌空厮杀，竟然杀得飞沙走石、
月无光。
狼爪在飞舞、巨
在翻腾，恶狼在嚎叫、萝莉在怒斥，突然幻烟贴着狼爪飞过，成功骑在恶狼的背上，粉拳挟带着一道光芒，恶狠狠地连续击打恶狼的头颅，拥有千年灵
的幻烟绝非一匹恶狼可以比拟。
天狼尊者脸
一紧，火狼与恶狼急忙飞身加入战场。
张家四月见状，齐声娇斥，同时化作四道美丽的幻影，就好似四灵剑女一样，在四月联手之下，剑阵威力成倍翻升。
转眼间，火狼与恶狼就险象环生。
“吼——”过了一会儿，张守信突然从大坑中跳起来，他
膛下陷、头颅歪扁、四肢扭曲，已经完全不像人形，不过刺出的手刀依然呼啸着金属呜鸣声。
神兵就是神兵，只要给张守信一丝机会，他就能再次魔气燃烧，而且恐怖的伤势以
眼可见的速度好转起来。
张
双目闪过
光，虽然凌厉，但已经没有先前疯狂，随即意念一动，虚空瞬间弥漫着花香，大片花瓣凌空一聚，就好似一个盾牌般挡在张
身前。
“砰砰砰……”一个眨眼间，张守信打出十拳，幻影恶狼也吐出好几道真火。
张
的力量一分为二，令形势急转直下。
冷蝶与灵梦相视一望，无声信息在她们的目光中玄妙
，当目光一收，她们随即杀向张守信，她们的念头很一致——张守信必须死，而且最好死在她们这些外人手中。
灵梦两女的飞剑刺中张守信的一刻，暮
一黑，三道人影横空飞来，就恍如三个鬼魅。
王香君来了，她身后还跟著有如行尸走
的两个傀儡妖灵。
张家四月心弦一惊，随即宁静双月撇开对手，全速飞向张
。
一时间，虚空幻影闪烁变换，法器飞剑呼啸不休。
一切说来纷繁复杂，其实都发生在同一瞬间。
灵梦与冷蝶剑刃一震，虽然没有刺入张守信的体内，剑气却震伤他的内腑，还将他震得凌空翻滚……
伤上加伤的张守信终于吐出一口黑血，而血雾还未洒落在地，水莲已经从他的头顶上飞过，刮起一股丝毫没有灵
的乌风。
水莲与灵梦、冷蝶杀成一团的同时，黄灵女扶住张守信变形的身躯，她的动作机械而冷漠，可张守信却是毫不领情。
野兽的首领绝不会接受同类怜悯！张守信一声嘶吼，就威胁地瞪视着异变的黄灵女。
异变的黄灵女眼神木然，看不到丝毫喜怒哀乐，任凭张守信怎么抖动手臂，她都不松开双手，而且还用力死死箍住张守信，似乎要强迫张守信接受她的好意。
野兽首领的威严受到强烈挑衅，张守信再次怒吼，拳头上迸
出刺目光芒。
就在张守信要打向黄灵女的头颅时，两人身后乌风一
，竟是王香君猛然扑到张守信的背上，一口咬住他的脖子:同一刹那，黄灵女身子一跃，四肢同时
住张守信，原来她不是要帮助张守信，而是要
锢他的行动，以便让王香君
血。
“刺溜”一声，张守信那刀剑不入的皮肤竟然挡不住王香君的牙齿，皮
一破，魔气就好似
泉般涌入王香君的嘴中。
一秒、两秒、三秒，只是短短三秒的时间，化魔的张守信已经变成一具干尸，最后更是“砰”的一声，魔化的尸体彻底化成烟尘，随风消散在天地之间。
张守信就这样死在王香君的手中！
天狼尊者在得意地拧笑，张
一方则目瞪口呆，混战突然静止下来。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读190
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
击中失去
命，但神奇的是她只是昏过去，全身竟然没有伤势。
说到这里，灵梦美眸一眨，很怀疑地盯着张
，绣鞋原地一顿，道:“唐云体内有一股力量保护她，我怎么
觉她身上带着张兄的气息呢？”张
果然是个厚脸皮的家伙，竟然一脸理直气壮，悠然自得地道:“我与二婶娘是发生一点小事情，不过我可不是故意的，只是曾经错误怀疑她是妖灵宿主，所以……嘿嘿。”一元玉女翻著白眼，随即秀发轻扬，瞬间恢复飘逸身姿。
一元玉女脚底烟波弥漫的刹那，冷蝶伴着上官云缓步走过来。
上官云眼睛一瞪，突然发火道:“张
，你竟敢拐带我家蝶儿，好大胆！”
“呵呵，我要是胆子不大，您老会放心把小蝶儿
给我吗？而且小冷蝶最喜
我大胆了！”张
一句话就说得冷蝶玉脸羞红，二十几年的修炼也敌不过张
这无赖的情话。
“哈哈……好！小子，说的好！老夫的确最喜
你这一点，循规蹈矩的笨蛋永远没有出息。”张
也是喜笑颜开，而冷蝶实在受不了一老一少的笑声，羞红着脸，拉着灵梦奔向不远处昏
在地的唐云。
“老头儿，你干嘛不一鼓作气灭掉天狼山？那群狼崽子可是咱们的大患。”张
言语之间，已经把自己与上官云当作一家人，毕竟如此强大的高手，他不好好利用，岂不是对不起
器之名？
“唉，天狼还不算什么，不过那王香君与两个傀儡却很不简单，老夫赢得并没有表面上轻松。”上官云眉梢一挑，眼中闪烁着
光，下意识看向苍穹，凝声继续道:“何况万
牡丹就在附近，老夫若是全力出手，必然是两败俱伤。”张
听到上官云凝重的呼
，不
对万
牡丹多了三分好奇。
“老爷子，你说你与万
牡丹有关系，是不是男女关系呀？她究竟长的怎么样？说来听听！”张
其实很有八卦男的天分，坏笑地凑到上官云的面前。
“小子，老夫可没有你那么风
！除了蝶儿她外祖母之外，老夫一生从未与别的女人发生过瓜葛。”上官云一脸自豪，眼底闪过一抹回忆的光华，随即话锋一转，带着一抹笑意道:“你可千万不要大意，万
牡丹绝不是一个只凭力量就可以对付的女人。”张
心弦一动，对万
牡丹反而更加有兴趣，因从从上官云的话中，他突然想起刘采依。
刘采依就是一个用智慧可以杀人的女人，而张
从这几次与万
牡丹
手的情形来看，万
牡丹竟然能与刘采依斗成平手，果然是个传奇般的妖灵。
第九章、重聚
情张
还在
慨万千，半空中劲风一
，张宁月已经带着宁芷纤急速返回。
张
又是一声惋惜低叹，心中那缕
恶的期盼彻底化为泡影。
“小子，老夫不习惯这俗世烟尘，我家蝶儿就
给你了。你要是敢欺负她，老夫一定把你打成猪头。”虽然是威胁，但上官云对张
的欣赏之情还是无比明显。
随后，我行我素的上官云没有与冷蝶告别，就脚踏凤凰琴，消失在天地之间。
“老爷子好走。你放心，我一定会好好疼
小蝶儿的！”张
故意提高声音，让这保证钻入冷蝶的心房，令冷蝶羞得玉脸绯红，又羞又喜地白了张
一眼，随即她抱起唐云，与灵梦飘然离去，走出张
的视线范围。
看着玉人走向别院，张
无奈地苦笑一声，正寻思着要不要进房关心时，就见两道柔媚曼妙的倩影小跑而来，一下子就勾住他的眼睛与心灵。
二夫人怎么跑也跑不快，宁芷韵则刮起一股
情的
风，一个飞身投入张
的怀抱。
“四郎！”
“芷韵姐！”叔嫂俩几乎是凌空相撞，互相搂抱的特别紧，恨不得把对方搂入身体中。
宁芷韵“唔”的一声，主动送上香
。
张
的红舌一下子钻入宁芷韵的檀口中，与宁芷韵的香舌亲密
在一起。
小别胜新婚！一段时间的分别，令灵芷韵心房的情火更加炙热，世间的规矩再也
制不住她。
“四郎，
我！我要你好好
我！”
“轰”的一声，张
的心窝有种要爆炸的
觉，
下之物更是坚
无比，即使现在是光天化
之下，他也
不住
望咆哮，恨不得立刻进入宁芷韵的
内。
“四郎，你怎么样？受伤了吗？”又一道妩媚温柔的颤音响起，二夫人终于跑到张
面前，突然她停下来，芳心变得无比忐忑。
张
离开
州已有大半年，而二夫人虽然神思牵挂，但在这一刻，又
不住胡思
想起来:张
还记得我们之间的私情吗？他已有这么多女人，还会在意我这个手无缚
之力的老女人吗？
“姨娘，孩儿很想你呀！”张
用行动化解二夫人的猜疑，他长臂一搂，毫无顾忌地抱住她，那有力的大手几乎要将她的
肢折断。
迫
直透入二夫人的心窝，她
到疼痛可也
到快乐，心灵瞬间充斥着
足
；下一刹那，二夫人一声尖叫，因张
坚
的
望之
重重抵在她的
户上，虽然还隔着几层衣物，但那火热温度已经钻入花径内。
“四郎，别……别在这里！啊……”二夫人一出现，宁芷韵立刻胆小许多，在离开张
的怀抱后，就羞红着玉脸跑进房间。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读191
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
红怎么也抹不去，眼见张幽月越来越怀疑，她芳心一急，突然情急智生。
“女儿，娘亲先前……内急，一时忍不住又见四下无人，所以……就在这里……”
“啊！嘻嘻……”张幽月没想到二夫人也有这豪放的一刻，不过想想，二夫人不会道术，自然控制不了身体反应，因此在惊诧过后，张幽月不由得掩
嘻笑，紧皱的眉心自然地舒展开。
这时，二夫人心中的巨石落地，陪着张幽月嘻笑片刻后，母女俩随即携手并肩走向房间。
“唉……”距离废墟不到十丈的暗处，张
不由得翻起白眼，因那个破绽可是他
心设计，可张幽月经验不足，竟然没有识破，不过小小的失败并不能打击他的
心，这一番偷情更不能
足他沸腾的
望，突然张
想起两个绝
美嫂，心中烈焰立刻轰然暴涨，他再也按捺不住，“飕”的一声，近似疯狂地飞向别院。
犹存的房间内，张家四月紧张地看着宁芷纤。
宁芷纤施完最后一针，随即收功后退，微带娇
道:“她们的魔毒算是控制住了！但要想彻底
除，我也没有十足的把握。”
“芷纤姐姐，如果不能彻底治愈，娘亲她们会怎样？”张宁月与张静月同时依偎在昏
的苗郁青身边，生恐听到最不想听到的消息。
“会失去灵智，变成……先前那种样子，而且永远恢复不了。”毒手玉女见惯天下病症，但此时也有点难以启齿。
“芷纤，你一定行的，对不对？我不要娘亲变成那样。”变成
望的人偶那绝对比死还难受，这令张雅月失去优雅，
动无比地抓住宁芷纤的双肩。
与张
的关系令宁芷纤不
觉得
力沉重，她勉强微笑一下，随即凝声道:“咱们先回别院。我一定会想出办法来！在这之前，你们一定不要离开她们身边，随时注意她们的变化。”张府别院突然热闹起来。
幸运逃过一劫的张家丫鬟婆子、家丁侍卫全来到这里，依附在张家最后的男丁——张
身边。
张家四月走入院门时，一大群人立刻行礼问安，吓了她们好大一跳。
这时，二夫人轻挥玉手，众人这才随之退下。
众女疾步走进后宅大厅，灵梦与冷蝶悠然
出，却不见张
的身影。
二夫人悄然瞟了张幽月的脸
一眼，主动问道:“梦仙子，四郎呢？他是否已经回来很久了？”一元玉女藏在长裙内的脚尖微微一顿，一脸平静地回应道:“嗯，张兄与二少
去照看三少
了，应该一会儿就会出来。”一元玉女这一声“嗯”很微妙，她既没有撒谎也没有揭穿真相。
冷蝶的脸
虽然有点寒气，不过她一向冰冷也没有
出破绽。
二夫人暗自呼出一口气，随即指挥着众女把苗郁青四女各自抬进房间。
这里虽然只是国公府别院，但依然比寻常富贵人家的府宅大上许多，身为长辈的二夫人安排之际，下意识让众女房间远离一个特别的独院。
此时此刻，在那独院内，好奇的风儿正在窗外盘旋打转，
动不已。
“啊……四郎，不要啦！幽月她们很快就会回来，你忍一忍吧？”宁芷韵趴在书桌边，罗衣半解、羞声不绝，而张
则站在她身后，不疾不徐地
动着
，
体撞击声无比销魂。
“好嫂嫂，她们没有那么快，至少要戌时才会回来。”张
用善意的谎言抚
宁芷韵的心灵，
则开始连续九转，
情地抚
着宁芷韵的
体。
“不要叫我嫂嫂！啊、啊、啊……坏东西！”宁芷韵上身趴在书桌上，快
如电
般在她私处弥漫开，令她心海一片
离，连她自己也不知道，她骂的“坏东西”指的是张
还是那猛烈九转的
。
“嫂嫂、嫂嫂，好嫂嫂！我要这样叫你一辈子。”张
每叫一声，
就会冲入宁芷韵的子
花房一次，而且宁芷韵叫得越大声，他
得越迅猛。
“哗……”张
突然如狂风暴雨般侵袭，令宁芷韵向前一滑，书桌上的杂物立刻滚
一地。
风一
，张
也躺在书桌上，宁芷韵则跨坐在张
的
间上，她羞得脸颊似
滴血般。
“嫂嫂，来嘛！好嫂嫂，求你坐下来。”张
紧搂着宁芷韵的
肢不让她逃离，随即
一震，
冠在
上轻轻摩擦、柔柔滑动，就是不直接
进去。
“坏东西！就是喜
折磨人家，嗯……”宁芷韵再次羞涩娇嗔，风情万种地白了张
一眼，随即含羞带怯地缓缓坐下去。
“啊……”张
看着宁芷韵的
一寸寸地套住
，双眼陡然烈火沸腾。
宁芷韵还在往下沉，嫣红花瓣
大到极限，一缕
水从
内
出来，沿着张
的
向下，最后滴落在
囊上。
第十章、家中隐
“咚、咚……”张
看着那
汁滑动的情景，心窝有如摇鼓般剧烈跳动着，眼见宁芷韵还是慢慢地往下沉，他的耐
终于到了极限。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读192
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，但在宁静双月的监视下，张
一边打着哈欠，一边又开始重复昨
的行动。
虽然魔气与
器能量拚死纠
，但今
的速度却快了许多。当苗郁青醒过来时，张
并没有昏倒，而且还能
出欣喜的微笑。
宁芷韵与冷蝶扶着张
回房，灵梦则若有所思地悄然问道:“芷纤，大
提前醒来，是因为魔气更少，还是因为她与四郎……”灵梦话没有说完，宁芷纤却完全明白他的意思，轻盈笑语道:“你猜对了，正是那个原因。”画面一闪，轮到四夫人。
张
的心情一如昨
，灵梦与宁芷纤则多了一样心思。当张
如人干般昏倒时，其余众女都慌
地扶持，她们却
出一抹喜悦。
第四
，剩下最后一个病人百灵。
百灵与张
的关系早已不是秘密，张家四月对她一视同仁，纷纷要进房相助。
这时，灵梦却挡在门前，用最轻柔的语调道:“各位妹妹，你们这几
已经心力
瘁，都回去休息吧。芷纤已经想出一个新办法，四郎一个人就足够了。”众女无不微愣，可见灵梦丝毫没有让路的意思，也没有仔细解说的打算，她们不得不带着
腔
惑各自散去。
房间内，张
惊讶地追问道:“芷纤，你是说，我可以用做
来驱毒？”
“我也不是特别肯定，不过试一试也无妨，反正百灵早就被你糟蹋了。”
“老婆，那你是不是也被老公我糟蹋了？嘿嘿……”
“臭小子，别得意。快开始吧！如果不行，我立刻去请幽月她们回来，要是害了百灵的
命，你可别怪我。”
“有老婆你护法，老公自然信心百倍。”张
一掀被子，百灵未着寸缕的身子立刻映入他的眼帘。
少女之身自然娇
动人，而张
一年不见百灵，那盈盈一握的酥
又大了几分，而且在纤细
肢下，不长不短的芳草掩映着
红玉门。
张
虽然对百灵没有
情，但男人的本
还是令他瞬间浑身发热，火热的呼
一
，百灵似乎
觉到张
的气息，
头猛然动了一下。
鸳鸯戏水诀的威力很快充斥着百灵的身子，她的
头逐渐凸立而起，私处花
也缓缓打开。
“滋”的一声，张
狂野地
入百灵的花径内，接着就是一连串猛烈攻击。
“臭小子，不要那么快，我要仔细观察！”处于昏
中的百灵做不出反应，宁芷纤则扬声埋怨，还一把抓住张
刚刚
出来的
。
宁芷纤的娇嗔令张
的快
多了几分
情，在她手中
恶地
动几下后，他终于老实下来。
一刻钟过后，宁芷纤突然催促道:“四郎，快一点！
快一点！再快一点！”半个时辰后，百灵的身子开始无意识地
动起来，私处主动起伏，并
合著张
的
。
几分钟后，百灵突然身躯震颤，私处急速收缩，魔气则有如洪
般，从她全身窍
涌向
水
的子
花房。
不待张
品味异变的妙趣，就响起宁芷纤凝重的声音:“四郎，快打开丹田！”宁芷纤的话音未落，魔气已经与
汁轰然
而出，几乎是同一瞬间，张
的
主动冲出马眼。
此时，两道洪
就好似两军对阵般，疯狂地碰撞、厮杀着。
几秒后，
汁与
浑然
融，不分彼此；魔气则“咻”的一声，钻入张
的
，紧接着逆
而上，钻入张
的丹田内，瞬间诡异光芒从张
的体内迸
而出，
空间变得忽明忽暗。
过了一会儿，张
跃身而起，宁芷纤则娇笑道:“成功啦！咯咯……”
“好老婆，你真是聪明呀！这么美妙的办法也能想出来，我不仅没有损失，反而把那些魔气炼化了，灵力大增。”在兴奋之下，张
的
心死灰复燃，无比惋惜地道:“唉，要是能早点想出这法子，那该有多好呀！”
“哼，本姑娘就知道你不安好心！连大夫人也敢算计，真是
胆包天。”宁芷纤的话语没有责怪意味，反而更像是佩服，随即她话锋一转，美眸透出神秘的笑意:“四郎，你也别灰心，也许还有你派上用场的时候。咯咯……”
州风云暧昧卷动时，修真界则山雨
来风
楼。
小玲珑神采飞扬地随着六道圣君走进修真界几大神秘地区之一的六道
府。
“徒儿，你有何打算？”
“回师尊，我要一统正
两道，成为修真界第一人！”小玲珑扬起瓜子小脸，在六道面前，她丝毫不掩饰
的野心。
六道悠然微笑，竟然很
喜地道:“好，你有此志向，正合为师之意，为师这就送你一件大礼。”六道衣袖一挥，随即几道幻影在小玲珑身后凭空突现。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读193
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“四娘，别闹啦！”铁若男的声音透着一丝慌
，并扭动着身子，闪躲着四夫人的检查。
“啊，这里也有一个，还有这里，咯咯……再让我看看。”今
四夫人大胆许多，竟然一把掀开被子，探手抓向铁若男的桃源
地。
即使是野
的铁若男，也被四夫人狂野的举动吓了一大跳，她一边紧抓着身上的亵衣，一边伸手抓向四夫人的
峰。
铁若男两女嘻笑着打闹起来，可闹着闹着，四夫人的笑声突然变成呻
声。
等铁若男反应过来时，四夫人已经如八爪鱼般
住她的身子，那泥泞的
户贴在她小腹上，不停
动着、摩擦着。
“啊，四娘，你……”铁若男顿时吓呆，愣了足足十几秒后，她才猛然花容一变，暗呼不妙:糟啦！
四娘体内的魔气余毒发作了！
铁若男立刻想到张
这灵丹妙药，可四夫人
本不给她离开的机会，她合身一扑，竟然完全
制住灵力高强的铁若男，随即铁若男一指点中四夫人的
道，然而只会一点道术的四夫人娇躯一震，竟然神奇地自行冲开
制。
趁着铁若男惊诧之际，四夫人动作灵活地挤入铁若男的两腿之间，并一把撕裂铁若男的亵衣。
两位花信佳人瞬间一丝不挂，一人痴
癫狂，另一人则羞急
加。
铁若男一急，大虚真火顿时从掌心中冒出来，可下一刹那，她又急忙撤去真火，生恐误伤自家人。
然而不等铁若男想出办法，四夫人的朱
已经“咬”住她的玉门，虽然她动作生涩，但桃源
地何等娇
？铁若男一声尖叫，就被四夫人
得浑身酥软。
“呀……”铁若男瞬间思绪微妙变化，一缕戏谑的光华在她眼底一闪而过，心想:嗯，既然被四夫人发现了，那为何不趁此机会拉她下水？咯咯……反正她身中魔毒，早晚都逃不过臭小子的魔掌。
器的女人似乎也沾染上
气，铁若男不再挣扎，在享受四夫人服侍的同时，更不由自主地学着张
的动作，刺
着四夫人全身每一个
的部位。
“啊！啊……”在铁若男的刺
之下，四夫人眼底的难受逐渐消失，呻
则更加
离醉人。
当四夫人尽情的与铁若男厮磨纠
之际，在几墙之隔的大夫人房间内，难受的低
声则在
榻四周盘旋。
薄薄的锦被好似微风轻拂的水面般，
漾着极其轻微的波纹；而被子下，大夫人几乎要咬破朱
。大夫人体内的魔毒也在肆
，但她雍容端庄的禀
却不愿屈服，双腿已经夹紧无数次，可她都用意志力将其强行分开。
“唔……”大夫人的身子时而卷曲，时而伸直，她只盼能够立刻入睡，但无论怎么辗转反侧，她就是没有丝毫睡意。
当
望的嫣红爬
全身的刹那，大夫人猛然掀开被子，冲向屏风后的浴桶。
就在这时，张雅月推开房门，很担忧地问道:“娘亲，你这已是第三次洗澡了，是不是身子不适？女儿去请芷纤过来帮你诊治一下，好吗？”
“不，不要让外人知道。”大夫人无论怎么样也放不下面子，身为正国公的正
，她自有一分融入骨子中的优雅贵气。
“娘亲，可是这魔气余毒很歹毒，女儿怕你的身子承受不住呀！”张雅月眼帘微微一垂，眼底闪过一抹淡淡的羞涩，随即略带异样地道:“女儿听说四哥哥有特别的法子能彻底祛除魔毒，百灵如今已完全复原。娘亲，要不……”
“不可以！我是四郎的大姨娘，怎能与他有肌肤之亲？我就算死了，也绝不会做那种事情。”大夫人断然摇头反对，随即暗自掐了身子一下，然后又自我安
道:“雅月，你不是说这只是一点余毒吗？娘亲相信，只要坚持几
，自然能将毒素完全化解。”
“那好吧，女儿再用灵力助你
制魔气。”张雅月知道大夫人的个
，无奈地低叹后，她飘然上前帮助大夫人宽衣解带。
当张雅月的指尖扫过大夫人的肌肤时，这普通的接触竟然带起一股酥麻，令大夫人猛然一颤，丰润的玉脸顿时羞红得如若滴血。
大夫人急忙连连深呼
，强自平静地道:“女儿，我自己
衣，你去关门，我不想被下人看到。”片刻后，大夫人坐在温凉的浴桶内，张雅月则站在浴桶边，双手抵在大夫人的背上，极力
制着诡异
毒的魔毒。
月亮逐渐坠落，
却没有过去。
唐云觉得做了一个很长很长的恶梦，在恍惚间，一连串人影在她眼前晃过，有亲人，有仇人，还有诡异的幻影，终于，所有人影都消失不见，她的世界只剩下一片苍凉，她则好似一缕孤魂般在天地间茫然游
。
“咦，什么声音？听上去好痛苦呀！”唐云下意识顺着声音飘去，转眼间，她看到一辆正在奔驰的马车，而那痛苦的呻
声就是从马车内传出来。
好奇的风儿似乎与唐云融为一体，她思绪刚转动，风儿立刻吹开马车门。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读194
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
地起起伏伏，他心窝一
，不由自主地伸手抓住她的
球。
“不……不要……”唐云的朱
依然在
张
的巨物，但她双手则抗拒着张
的抚摸。
张
不得不缩回手，悄然给苗郁青一个眼神。
苗郁青见状
角微翘，
出无奈的笑容，随即轻柔地抱住唐云的上身，玉手则灵巧地探入她那早已凌
的衣襟内。
“啊……”唐云对苗郁青的抵抗有等于无，转眼间，她的美
就被苗郁青
捏成
靡的形状，不由得呻
出声。
张
顿时呼
一重，开始轻轻地耸动着
肢，
在唐云的小嘴里小幅度地
起来。
望不停上涨，快
弥漫在四周。
此时，宁芷韵也上前帮忙，苗郁青抚
着唐云的上身，她则
捏着下身。
在宁芷韵两女联手之下，唐云背脊一
，羞人的
水就
在宁芷韵的指尖上。
已经过去将近一个小时，唐云只觉得嘴
酸
、舌尖发麻，但张
的
物依然咆哮怒吼着。
突然，唐云觉得宁芷韵的手指变
、变热了，也变得更加灵活，
的动作不由得一顿，然后顺着张
的下身回望过去，正好看到张
的手指
入她
的花径内。
唐云本要挣扎，不料张
的指尖一挑一勾，快
瞬间从
中扩散开，酥麻有如电
般涌入花心深处。
“啊……哦……”羞人的呐喊冲出唐云的檀口，她舌尖下意识猛烈弹动，正好弹打在
冠上，紧接着她又是银牙颤抖，仿佛小锤般不停捶打着张
的勾棱处。
瞬间，张
只觉得一团热
在
前端爆炸开，原本他的计划是要坚持到最后，但此时此刻，在唐云那美妙的碰触下，
关就好象失守的城门般打开了！
唐云瞬间惊喜
加，用力
咽着胜利的成果，舌尖卷动之际，响起一阵阵咕咚声。
十几秒过后，张
的呼
回复正常，唐云则含羞带怯地抬起身子，
角一颤，倒
而出一缕
，正好滴在她
大的
头上，令
靡空间再添一抹绝世风景。
苗郁青与宁芷韵朱
微张，眼底闪过一抹微不可察的意外光华。
唐云则整理着凌
的罗衫，玉脸上洋溢着喜悦而轻松的气息。
引
陷阱就这样结束了……吗？
不，怎么可能这样就结束！
张
双臂一展，就将唐云
在身下。
当张
的
身轻轻一
，唐云陡然花容失
，心想:天啊，怎么那么大、那么硬？不是刚刚才
吗？啊，不好，四郎要……
一种危险的
觉让唐云的玉脸红若滴血，她能清楚
觉到抵在小腹上的巨物正在往下滑动，并且距离桃源
地越来越近。
唐云紧张得浑身颤抖，双手一抬，用力地推着张
。
张
并没有理睬唐云的挣扎，兀自不轻不重地
身一
，
就隔着衣裙准确地刺中玉门
蒂。
同一刹那，苗郁青与宁芷韵出现在唐云两边，并按住唐云。
风一
，衣裙飘飞！张
在宁芷韵两女的帮助下，轻易把唐云变成赤
美妇，而唐云看似纤细，但身子却柔腻丰盈，堪称是丰
肥
。
“不要！不……大姐、芷韵，你们要做什么？”唐云不停反抗着，可酥麻
早已充斥着全身，而且她不仅没有挣
束缚，反而
漾，久久不休。
“二妹，我知道你也喜
四郎，我这是在成全你。”苗郁青说话的同时，宁芷韵竟吻着唐云的
头，并轻轻一
。
“噢……”唐云控制不住地呻
出声，可呻
声还在飘动，她另外一颗
头也被苗郁青
住。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读195
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
继续游说的机会。
张家四月与宁芷纤、冷蝶心中丝毫没有诧异，这样的结果她们其实早已猜到，谁叫张
是个不称职的救世主。
器的女人、家人不再坚持，甚至还有点为张
的亲情而
动，但一元玉女可是重任在肩，少有急躁地追出去。
“张兄，你与恶煞女最终必有一战，你若任凭她继续这样下去，会对你很不利。”张
停下脚步，看着有点动怒的灵梦，他的眼神逐渐认真起来，在两秒的对视后，他仿佛自言自语般道:“这些我都明白，不过为了救别人，要牺牲自己的亲人、
人，这样的大英雄我做不到。”话语微顿，张
双目陡然光芒闪烁，懒散的气息瞬间消失，话语凝重而有力:“我愿意当
器，不是为了别人，只为了那些我
的人！”张
那如誓言般的话语缓缓随风散去，突然张
话锋一转，反问道:“梦仙子，如果是你，你会怎么选择？”
“我……”灵梦从小的训练就是为了拯救苍生，大义早已融入她的骨子中，但此时此刻，她看着张
那“自私”的目光，却突然发现那些大义竟然是那么令人难受。
“梦仙子，对不起，我让你失望了。”张
难得正经地留下一句低沉的
叹，随即迈开步伐走向后宅。
直到张
的背影消失，灵梦仍没有从茫然中回过神来，心海如波澜般翻腾。
灵梦没有成功说服
器，反而隐约被
器说服了。
第三章、魔气作祟后宅，四夫人的房间内。
昏睡一场的两位美丽少妇终于睁开美眸，看着彼此赤
的娇躯，铁若男只是玉脸微红，四夫人则
到无地自容，恨不得一脚跺裂大地，好藏进地
中。
“四娘，你是魔毒发作，不用这么不好意思……”铁若男本想开解四夫人，不料话到中途，她却忍不住调侃道:“但原来你那么急
呀，我是不是该告你一个非礼罪？咯咯……”
“若男，你……”四夫人天
活泼，在片刻的羞窘后，她就回复本
，一边扑向铁若男，一边反击道:“哼，不知谁是
女！还不老实
代，你是怎么与四郎好上的？大
女！”
“你才与他好上了呢，咯咯……”铁若男闪避几下，随即也开始反击。
铁若男与四夫人在
上嬉戏起来，滚成一团，两女的身躯不可避免的又开始碰撞，肢体更是纠
在一起。
“嗯……”闹着闹着，四夫人的声调突然产生微妙变化，她急忙松手后退，连连深呼
几十下，这才勉强
下暴涨的情
。
铁若男眼底闪现担忧，紧接着银牙一咬，眼底飞速闪过一抹戏谑的光华。
“四娘，你真想知道我与四郎的事情吗？”
“啊，你真的与四郎……”铁若男突然要主动招供，不待错愕的四夫人理清思绪，她美眸异彩一亮，已经开始回忆起来，把与张
之间的羞人事情娓娓道出，而且说得特别详细。
当铁若男说及柴房一幕时，四夫人的眼珠子已经瞪大到极限，道:“什么？
四郎竟然在柴房对你那样？
““是啊，他肯定是故意的，可惜我当时没有反应过来，哼。”铁若男恨恨地挥舞一下拳头，随即继续叙述着张
对她所做的事情。
铁若男还真是天生说书的料，说得绘声绘
、起伏跌宕，与张
并肩冒险时，那是刀光剑影、紧张刺
；被张
望
迫时，又是
拒还
、暧昧
离。
也许是铁若男与四夫人之间嬉闹惯了，也许是魔毒仍在作祟，四夫人的羞窘只是一闪而过，随即就兴致
地竖耳倾听铁若男的描述。
四夫人时而美眸发光，时而玉脸通红，在不知不觉，她已被铁若男与张
的“故事”深深
引，而且沉醉在其中，
受着故事中的每一个细节、每一分变化。
“不对，不可能。”当铁若男说到张
在元铃房间的窗外对她
恶刺
时，四夫人立刻发现话语的破绽，
不住
口而出地道:“你说你们蹲在花丛下，四郎又怎么可能……碰得到你那里？”
“谁说不可以？四郎的那玩意儿有这么长、这么大。”铁若男比划着双手，反复强调张
的
那超人之处。
“真有那么长？不可能吧？”在恍惚间，四夫人完全陷入“科学探讨”的思维中，她双手模仿着铁若男的动作，并认真地比划起来，随即
不住倒
一口凉气，眼底则多了几分怀疑。
“当然是真的，而且他还没有完全放大，如果不信，我让你亲自见识一下。”四夫人顿时身子一热，突然有股冲动，然而正当她要喊出“见就见”三个字时，女人本能的矜持终于复苏了。站“啊，你说什么呀？我才不要看那玩意儿呢！
嘻嘻……““四娘，你这么胆小呀，就只是见识一下，怕什么呢？”
“若男，你少诳我，我才不会上你的当呢！”四夫人及时识破铁若男的
谋，但心中却不停回
着同一个念头:四郎的下面真有那么长、那么大吗？嗯……
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读196
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
乐得眉飞
舞。
这时，张
在宇文烟的身上，只觉得身下仿佛是一团白云般柔软。
宇文烟的双
轻轻划过张
的
膛，两人
头相贴的刹那，她双腿夹着张
的
身，灵活地翻身坐起来。
“滋”的一声，宇文烟风情万种地缓缓坐下来，粉红的玉门情思
漾，一寸一寸地
噬
望之
。
“啊……哦……”
足的声音同时在张
两人的
角环绕，宇文烟更是
出
动的泪珠，紧搂张
的身躯，颤声道:“老公主人，我再也不要离开你了！”
“好，不离开，咱们永远不离开。”张
向上一
，
前，端一紧一松，噗嗤一声，
入宇文烟的子
花房内。
“呀……老公主人，轻……轻一点，小心……孩子，啊……啊……”过了几个月，宇文烟的肚子丝毫没有大起来，但生命相连的
觉却无比清晰。
宇文烟不说，张
甚至已经忘记特殊胎儿的存在，他翻了翻白眼，不得不化狂暴为温柔，
在
内缓缓
动。
“重一点，好主人，再……重一点……喔……”在十几下轻
缓
后，宇文烟却
到难受，
的美
主动旋转，花径
环急速收缩，紧紧地夹住张
的
。
顿时快
好似电
奔腾般袭向张
两人全身，令他们的顾忌都化为灰烬。
狂
开始了，销魂
魄的尖叫来临了！
风一
，张
跪立在完美女奴的两腿之间，巨物有如打桩机般，疯狂进出着白虎名器。
清音已经陷入痴狂的境界，温凉的玉体仿佛化作巨
之巅的孤舟般，而那无58意识的呻
则是美妙的
花，
漾着人间最美的天籁。
幻烟看了看瘫软如泥的宇文烟，又看了看痴
沉醉的清音，随即摸了摸滚烫的脸颊，就从后面搂住张
，道:“哥哥，幻烟已经长大了，幻烟也要与哥哥行房。”幻烟的那对巨
在张
的背上滚动，张
顿时浑身一颤，清音立刻
觉花径变小，小得似乎即将被
成碎片。
“妹妹，忍一忍，你现在还……唔！”
火与理智在争斗，张
刚要回头劝说，不料巨
一
，幻烟竟然把
头
进他嘴里。
瞬间，如窒息般的快
从张
全身
孔
出，处子的馨香、巨
的
惑还有幻烟的哀求，张
心中一声狼嚎，理智轰然化为灰烬。
在
榻上，先是“啵”的一声，张
的
从清音的花径内
离而出，紧接着扑通一声，
器与剑灵互相搂抱，从“狭窄”的
榻上摔到
下。
“哥哥，给我，我要。”
“好，哥哥现在就给你，哥哥马上
进去。”幻烟主动分开双腿，纤细的玉腿尽头是萝莉处子的
处，但张
已经没有欣赏的空闲，他对准那紧窄有如一线的粉红细
，急不可待地
过去。
“四郎，不要！”在这关键时刻，清音的玉手横空飞来，及时抓住张
的
，急声道:“三夫人说过，妖灵没有全部收服之前，你一定不能破幻烟的身子。”
“我等不了啦，我不要幻烟的力量，我只要她。”
器少年的双手完全陷入巨
之中，他双目早已被
完全淹没。
清音眼看张
意志坚定，在
力之下，她灵光一闪，附在幻烟的耳边道:“好妹妹，你现在破身会力量大损，而没有你的帮助，四郎以后会遇上很大的危险。”
“小音姐姐，可是我好难受呀，唔。”
“好妹妹，要不这样……”清音一番耳语，随即牵引着张
的
来到幻烟的
沟中。
“啪”的一声，巨
轻易夹住
身，幻烟则跪立在张
的脚下，在清音的指点下，起伏不休。
“呃……”巨
的滋味与众不同，不仅完全包裹住
，连
囊也一并夹住，而且
前端又被清音的小嘴
，如此绝美的
，甚至比寻常的
更加刺
。
张
的狂躁终于在“包夹”中缓缓消散，而
呼的岩浆则迅速升起。
一刻钟后，张
的
猛烈跳动起来，就在马眼大开的刹那，幻烟很期待地哀求道:“小音姐姐，让我吃一次哥哥的
嘛，求求你啦！”呃，我的天啊，修太母！如此美妙的声音钻入张
的耳中，令身经百战的他竟然好似菜鸟般
动发狂，
瞬间冲出
冠。
同一时刻，清音与幻烟的小嘴飞速
替，幻烟张大双
，接住张
出的第一发
弹，紧接着她向前一扑，含住张
的
冠。
顿时硕大的
冠充
着幻烟的整张小嘴，
的
则令她两腮迅速
大。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读197
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“好，大师姐不去，咱们去。”
“天狼山正与血月
天厮杀，正是救出小师妹的好机会，咱们立刻就动身。”天灵女三女玉手一紧，并肩破空而去。
在这一刻，天灵女三女的心中只有坚定的救人念头，甚至连对张
的仇恨也抛到一旁；或者说，在她们心底深处，早已经没有仇恨，只有女人的娇嗔。
门六道杀机四起，而在
州的
器依然逍遥自在、
风
面。
当美妙的夜晚来临时，张
想起与铁若男的约会，但清音那温凉的
却套住他的
望之
，让他在两种
惑中摇摆不定。
时辰已到，张
却没有出现，可铁若男对于张
的
约虽然大为不
，但她却没有兴师问罪的时间。
夜
果然是七情六
的世界！夜晚刚一来到，四夫人体内的魔毒就发作，娇她下意识
上铁若男的身子，红着脸颊，羞窘地吻向铁若男的脖子。
习惯总会成为自然，经过昨夜的训练，铁若男只是稍微闪躲一下，随即一边抚
着四夫人的酥
，一边突然旧事重提道:“四娘，四郎经常提起你，肯定是对你有意思，要不我叫他来帮你治病？”
“不要，绝对不行。”无论多少次，四夫人对此的反应都十分强烈，她猛烈摇晃着头，然后颤声道:“我又没有被妖灵附体，怎么能与四郎……那样呢？”
“咯咯……要不要我去找一个妖灵，然后
进你的身体里？”
“讨厌，果然是个大
女，把四郎都带坏了，嘻嘻……”铁若男与四夫人互相打趣，然后在嬉闹中抱在一起，四条玉腿互相
错，亲密地厮磨在一起。
几墙之外。
大夫人从浴桶中走出，并在张雅月的扶持下，莲步蹒跚地来到
榻边，丰腴的身子还未与被褥接触已经再次嫣红密布。
“娘亲，你魔毒发作的频率越来越密集，还是让芷纤帮你想想法子吧。”张雅月的美眸中也多了一些血丝，玉脸上写
对大夫人的担忧。
“不用，再去找芷纤，她也只会有那一个法子，不管她说的是真是假，我绝不会同意。”大夫人想起宁芷纤所说的办法，立刻气得浑身颤抖，不由得很怀疑她的目的。
“娘亲，芷纤说了，可以不用……直接接触，只需要……”
“那也不行！我是国公府大夫人，岂能与侄子做那种羞
的事情？”大夫人的怒气陡然一升，丰润的玉脸上弥漫着青气，斥责道:“女儿，你别再提起此事，不然为娘要罚你抄写女儿经一百遍。”生气的大夫人果然很有威仪，即使张雅月
身绝学，但在大夫人面前却全无用武之地，唯有暗自一声叹息，放弃劝说。
“娘亲，要不要女儿帮你运功驱毒？”说着，张雅月的玉手抵在大夫人的背上。
大夫人
不住呼
一颤，仿佛觉得有一股电
穿透她的身躯。
在魔毒的影响下，大夫人的身子越来越
，张雅月一个随意的触碰，都会使她全身
搐。
“雅月，你也休息一会儿，娘亲累着你了。”羞红弥漫着大夫人的脸颊，但她却没有像先前那样，立刻离开张雅月的手掌。
张雅月虽然是处子，但却心思细腻，更修炼天涯海角的特殊功法，她眼底闪过一抹微不可察的异样，随即顺势躺在大夫人的身边，极力地自然笑道:“娘亲，女儿很久没有与你一起睡觉，今晚你就陪女儿吧。”大夫人知道张雅月是担心她，不由得
地握住张雅月的手。
美丽母女花并肩平躺在
上，很快就进入甜美的梦乡中。
张雅月那
的
峰平缓地起伏着，睡得特别甜美，可大夫人却睁开美眸，因张雅月的存在非但没有使她得到平静，反而更加心绪杂
，难以入眠。
魔气在大夫人的眼底打转，她翻转身子的频率越来越频繁，一次不小心，竟然碰到张雅月的身子。
“嗯……”在与张雅月肌肤相触的瞬间，大夫人心中的那团烈火似乎找到发
的出口般，她只觉心房一颤，快
就好似
风般从她的
角飘出去。
恍惚间，大夫人觉得焦渴无比，突然一缕清凉的水气飘来，令她下意识张大嘴
，就好象即将渴死的沙漠旅人突然见到清泉般，
动得忘乎所以。
“啊……”大夫人正在拼命
水，突然一道呻
传入她的耳中，这种呻
这几天她发出千千万万次，自然
悉得很，令她心弦一惊，猛然清醒过来。
大夫人凝神一看，竟发现她正趴在张雅月的身上，甚至
着张雅月那未经人事的
尖，而那清凉之气正是张雅月的处子清气。
天啊，我竟然做出这种事情，竟然对女儿……大夫人顿时好象被针刺到般，猛然向后退。这一刻，羞窘充斥着她的心窝，就连魔毒也被
缩到角落中，世间没有任何力量能够阻挡住
忌的奔腾。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读198
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
快一点……”
“男人
得你舒不舒服？”铁若男逐渐陷入这别样的刺
中，她看了门
一眼，随即
入一
手指，道:“四娘，男人是什么样的？是不是像四郎那样？”
“嗯嗯，嗯……啊……是四郎那样，四郎是男人！”一提到张
，四夫人心底最后一丝理智终于化为灰烬，在大喊的同时，她脑海如波澜般猛然天翻地覆，在万丈波
之中，仿佛有一
长、火热、坚硬又通红莹润的巨
破
而出，直戳向她的心窝。
“呀——”幻想中的恐惧令四夫人惊声尖叫，娇躯则弓铤而起，
水有如
泉般，打
铁若男的手掌。
不待四夫人从高
中回过神来，铁若男银牙一紧，第三
手指又
进去。
四夫人那纤细的
终于
受到充
的
觉，虽然铁若男的手指不能
入花心，但花径
壁却
大到极限，她一声变调的嘶吼，脚尖与小腿绷成一条直线。
“四娘，要不要男人
你？”铁若男一边旋转着手指，一边开始第二轮心灵的洗礼。
“要……我要……”四夫人的羞叫声
口而出，甚至还比先前顺畅许多。
“四郎是不是男人？”
“是，他是男人！啊……”
“你要男人
你，是不是要四郎
你？”在恍惚中，铁若男与门外的张
心灵相通，把张
心中的期待全部化为现实。
“要……不、不要……”在
之中，因为
忌触动女人的本能，四夫人眼底有了一丝挣扎。
此时，铁若男仿佛是
器的化身，她
锐地发现到四夫人的变化，两膝朝左右一分，立刻把四夫人的双腿大大分开，私处完全暴
出来。
四夫人的双
被铁若男的
击中，她一声哀鸣，再次坠入
望的深渊中:“要，我要四郎
我——”
“轰！”同一瞬间，房内房外，男人与女人同时脑中一片空白。
当四夫人喊出那
忌的话语时，她突然发现，快
在花心、
头、后庭，甚至舌尖上爆炸开，她张大朱
，却发不出一丝声音，快
则在她心窝处疯狂打转，令她头晕目眩、四肢发颤，逐渐要窒息。
当四夫人那
忌的话语传到门口时，声波似乎变成实质的力量，房门一颤，门板上留下一个人形的大
。
“四姨娘，我来啦！”虚空幻影一闪，张
就在
边凭空突现。
“四……四郎？”四夫人
醉的美眸看到张
的身影，但她的脑海却接收不到眼睛的信号，只是呆呆地看着他。
“四娘，我把四郎叫来了，现在可以让他
足你的心愿了！”铁若男继续
在四夫人身上，她的声音不再嬉戏，而是充
惑的气息。
“四郎？啊，四郎！”呆滞足足十几秒钟后，四夫人终于完全清醒过来，她陡然发出前所未有的尖叫声，下意识就要翻身躲藏，心想:天啊，张
竟然出现了，而且还直勾勾地看着自己那一丝不挂的身子，而且还直视着私处，唔……全被张
看光了！
“四娘，不要怕，四郎会好好怜惜你的。”铁若男巧妙地抱住四夫人的身子，以她如今的力量，要束缚住四夫人自然是轻而易举。
铁若男的双腿再次分开四夫人的双腿，身子还向前移动几寸，完全暴
出四夫人的花径。
瞬间，
风发狂，
雨发
。
铁若男与四夫人的
头互相厮磨，
球
涛重重，而她们的私处虽然没有贴在一起，但情景同样无比
靡。
张
的目光太过灼热，令铁若男心房一颤，
汁奔涌而出，先洒落在四夫人的小腹上，随即向下
到四夫人的
户
上，最后与四夫人的
水浑然
融，打
大片
褥。
“不要，若男，快叫四郎出去，我是她姨娘，我们不可以！”四夫人焦急地叫喊出声，但声调却虚弱无比。
“四姨娘，我不会强迫你的。”张
悠闲地
下衣衫，嘴里说不会强迫，但衣衫一落地，无遮无拦的下体昂扬地咆哮着，几乎与他的小腹平行。
“啊！”四夫人瞬间睁大眼睛，那巨物的影子直
眼帘，吓得她浑身颤抖，用力闭上眼睛，仿佛看见鬼怪般，心想:唔，好吓人呀，竟比铁若男形容的还要大！天啊，铁若男怎么受得了呀？会不会把她下面
坏呀？
仿佛是为了解答四夫人心中的疑惑，铁若男稍微松开四夫人，然后回身猛然抓住张
的
，半真半假地娇嗔道:“臭小子，你把这玩意儿放这么大，想吓死四娘呀？给我老实点，要是伤着她，姑
给你好看。”铁若男立下如此大功，自然有骄傲的本钱，张
乐滋滋地承受着责骂，然后自动缩小巨物。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读199
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
就连琼娘左边的
珠也暴
在风沙中。
情势如此危险，情景这般羞人，但血月玉女的神
依然平静，没有做丝毫无谓的挣扎，只是冷冷地盯着王香君三女。
琼娘的目光
怒了王香君，她虽然没有了记忆与灵
，但骨子里的本
却没有变，最是嫉恨琼娘这种目光、这种女人。
又是一声愤怒的嘶吼，王香君腾空而起，幼小的身形却在天空映
出庞大的黑影，好似一头发狂的巨兽般，张开巨口扑向血月玉女。
转眼间，王香君好似一条美女蛇般紧紧地
住琼娘，
恶的能力疯狂地侵袭琼娘全身每一个
的部位。
“嗯……”琼娘那
拔的
房向上一抖，
珠首先凸立而起，紧接着嫣红从
晕处飞速地扩散开。
微不可察的呻
飘出琼娘的
角，在王香君的
能刺
下，她紧闭的嘴
开始颤抖，嫣红的檀口越张越大。
王香君听着琼娘银牙的互相撞击声，眼底闪过一抹野兽般的
喜，随即伸出舌头，
向琼娘那浑圆的美
。
黑暗的呼
首先
在琼娘的
尖上，在如此强烈的刺
下，琼娘浑身一颤，双
终于完全张开，紧接着一道酒箭从她嘴中
而出。
“啊！”王香君在猝不及防，带着一团血雾翻飞而退，那酒箭竟然
穿她的
膛，如果她不是恶煞冥女定然难逃死劫。
琼娘的反击虽然神奇，但也消耗她大量本命元气，因此一招成功，她立刻腾身而逃。
两个妖灵傀儡果然不算人类，没有前去扶持受伤的王香君，而是扑向琼娘。
只见水莲的衣袖化作长长的布带，凌空飞
而出，轻易挡住琼娘突围的方向，黄灵女则横身飞跃，一剑刺向了琼娘肩膀。
活捉猎物，让主人再次捕猎妖灵是水莲两女心中唯一的念头。
血光一闪，琼娘的肩膀上又添上一道深深的伤口，她身子一斜，再难闪躲黄灵女抓向她咽喉的利爪。
在电光石火间，虚空异变再生。
三灵女突然破空而至，水莲则升空而起，王香君也愤怒地扑上去。
瞬间原本很有规律的飞沙走石陡然向四方飞溅，七个女人在烟尘中战成一团。
“轰！”一声巨响过后，山坡改变形状，琼娘与三灵女破空逃离而去，王香君则站在烟尘的顶端，
了一口血气。
在一声如野兽般的嘶吼过后，王香君急速落地，然后盘膝打坐，只一刻钟，穿透身躯的伤势就消失不见了。
山风一卷，三个不算人类的美丽怪物也离开无名坡，追向猎物逃离的方向。
州，张家别院。
器少年还在四夫人的房中胡天胡地，一元玉女从院门前飘然走过，
不住长长地叹息一声。
张
的话语虽然触动灵梦的心灵，但却不能改变她下山行道的目的，她还是想把张
拉出这安乐窝，不过她换了一个更好的方法。
意念一动，灵梦找到冷蝶，简单行礼后，她迅速说出来意。
冷蝶的“冷”天下闻名，除了面对张
之外，她很少能有笑脸，听完灵梦的建议后，她冷淡地回应道:“梦仙子，我对拯救苍生没兴趣，帮不了你。”冷蝶的话语没有丝毫犹豫，灵梦忍不住暗自叹息，心想:这冷蝶与张
还真是天生一对呀！
一元玉女正要继续开口晓以大义，就响起另一道悦耳的女声:“四嫂，你这不是拯救苍生，是帮四哥哥的忙，万
牡丹总有一天会与四哥哥决战的。”天涯玉女的微笑没有灵梦那么飘逸，但劝说的手段却高明许多。
冷蝶心房一跳，“四嫂”这两字在她耳中久久回
，她脸红了，就好象完美的冰雕拥有生命般，突然拥有人类的正义之心。
“好，我与你们一起行动，狙杀万
牡丹。”
“梦姐姐，我们也要去。”宁静双月并肩而至，张宁月挥舞着拳头，少有地仇恨道:“可恶的妖妇，把娘亲害得那么惨，我一定不会放过她。”张静月的气愤虽然也如同张宁月，但她还是冷静地问道:“梦姐姐，你能确定万
牡丹的位置吗？”灵梦点了点头，凝重地道:“上次与万
牡丹一战，虽然我与幽月败得很惨，但也击中她一下，留下我玄功的特殊印记，短期内，即使是万
牡丹也抹不去。”一元山术法的玄妙自然不需要怀疑，张家众女不由得神情兴奋、斗志昂扬。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读200
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。
张
等待几秒，见唐云泪水消失，他才再次走上前，抱住唐云颤抖的双肩。
唐云缓缓抬起头凝视张
几秒，眼中猛然爆发异彩，无比
动地悲泣道:“雄哥，我对不起你、对不起你，呜……”雄哥？西门雄！张
转眼从“儿子”变成“情人”，他任凭唐云的泪水
透锦袍，随即意念一动，柔声道:“云妹，你没有对不起我，我替你而死是天意，你一定要好好活下去，不要辜负我一番心意。”张
深情款款，
动得在旁边的苗郁青两女
心如花绽放，但唐云却只听见他前面第一句，对于后面的经典告白自动无视。
“不，雄哥，我真是对不起你，呜……”唐云的泪水逐渐干涸，但哭声却不弱反强，她用力搂住“西门雄”的
身，脸颊贴在腹部上，美眸上望，
动的声调起伏不平:“雄哥，咱们圆房吧，我给你，我一定给你！”
“啊！”房内顿时响起一片呼
失控的声音，苗郁青与百灵
动得眼珠子彷彿快掉到地面，皆没想到思绪混
的唐云竟会说出这种话。
张
顿时浑身有如触电，心中的思绪想得更多:咦，奇怪了，听这句话，难道她与西门雄还没有同房？他们可是私奔的情侣，西门雄守着这样的大美女竟然会无动于衷，难道他……不行？呵呵……
此时，唐云一边手忙脚
地
下衣裙，一边颤声道:“雄哥，来吧，这次一定行的！不管我怎么反抗，你尽管
我就是了，我绝不会怪你的。”张
闻言，下巴仿佛要坠落，从那胡言
语之中，他终于明白原因，心想:原来是因为“长生不老汤”呀，唉，竟一时大意忘了，难怪唐云会觉得对不起西门雄了！
然而张
的心中可没有半点愧疚，只有男人特有的喜悦。
眼见唐云罗衫半解、美
半
，张
心中一热，先在
球上抓了一把，这才向后一退，再次冷酷地击碎唐云的幻想。
“二婶娘，我是四郎，西门雄已经死了，你看清楚。”
器的味道不仅能控制住唐云的身子，还能微妙改变她的心房，令她被迫脑海波澜转动，终于击碎最后一个幻想的泡沫。
残酷的现实一幕幕钻入唐云的心海——张守信杀过来，西门雄替她而死，然后张守信也死了。她重伤醒来，又被张
夺去贞节，不由得心想:呜……怎么会这样？怎么可以这样！
“二婶娘，想哭就哭个够吧，我以后会陪着你，让你永远不会受人欺负。”张
说得豪情万丈，却完全忽略一个事实，欺负唐云最厉害的人可不是别人，而是他自己。
“四郎，你是四郎，真是四郎。”唐云平静两秒，随即又神情狂
，双手胡
地抓住张
的
带，急不可待地催促道:“四郎，来吧，你不是要婶娘吗？婶娘给你，你想怎样都可以，来吧。”第七章、慧目明眸清冷美妇竟然主动求
？意外的惊喜让张
的小腹温度急速上升，他知道唐云现在心灵没有着落，仿佛溺水之人要抓住每一
稻草般。
张
从来不是正人君子，他双手捧住唐云的脸颊，微俯身子，重重地吻着唐云那颤抖的朱
，舌头更是毫不客气地钻入嘴内。
唐云喉间回
着
的呻
声，双手先是胡
挥舞，随即扯掉张
的
带，急躁地钻入锦袍下摆，握住那火热的巨物。
苗郁青丰润的玉脸密布羞红，
触万千地叹息一声，虽然这样发展下去，不知道唐云会有什么结果，但总好过先前那痴呆的状态。
百灵的呼
也在发热，不过芳心却没有什么
触，只有几许羡慕。
眼看一场云雨即将来临，苗郁青与百灵下意识相视一望，先后走向房门。
就在这时，张
布
情
的手指突然离开唐云的
球，在她颈项大动脉上轻轻一点，唐云瞬间昏
在他怀中。
“四郎，你这是？”
“二婶娘现在元神散
，我如果这样
足她，她会
情大变，我可不想失去以前的二婶娘。”张
动作轻柔地把唐云放在窗前软榻上，毅然向后一退，离开那
人的身姿。
他还有这种体贴人的时候？嗯……无论是豪门
妇还是俏丽丫鬟，看着此刻的张
，美眸不由自主充斥着异彩，甚至还有一点崇拜。
器少年瞬间光芒万丈，可惜光芒只是昙花一现，他猛然回过身，张开双臂就把苗郁青两女抱入怀中，唐云
起的
火，自然只能让苗郁青与百灵负责了。
两道声调不同，但韵味却一模一样的尖叫过后，女人的呻
油然而生，在房中飘飘
，弥漫了整整一个时辰。
今天注定是不平静的一天。
张
刚从苗郁青与百灵的粉臂玉腿中爬出来，一个气
吁吁的小丫鬟就出现在他面前。
“四少爷，有客人求见，已经在大厅等了好一会儿。”
“客人，又是什么官员豪绅？烦死人了，就说我没空。”张
只觉得时间不够，还要赶着去安
宁芷韵与二夫人，哪有心情应付俗世的虚假人情。
自从张府及正国公府变成废墟之后，方圆百里的官员豪绅都一涌而至，人人都想趁机讨好张
，可张
却一个也不想见，累得下人跑了无数冤枉路。
小丫鬟对张
的反应一点也不意外，她暗自捏了捏袖子内那锭银子，鼓足勇气补充道:“四少爷，这次来的不是官员，是一个姓福的姑娘。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读201
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
阵法结界就要破裂，最弱的宁芷纤突然从衣袖中挥出神奇的灵毒，而面对万
牡丹那毁灭一切的能量，灵毒竟然逆
而上，狂风越是猛烈，灵毒游走的轨迹就越是诡异。
“噗”的一声，修真界奇物之一的灵毒刺中妖灵幻影，一道变
的血箭瞬间飞洒虚空。
只见幻影急速缩小，烟雾随风散去，万
牡丹的寄宿之体终于无所遁形。
其他五女无比兴奋，五件法器同时
手飞
，下一刹那，灵梦与幽月同时一声惊呼:“啊，是你！”万
牡丹找到附体的宿主竟然是灵梦等人
识的人，她一手捂着受伤中毒的肩膀，一手飞速画出一个诡异的法诀。
天地顿时一震，突然万籁俱静，但并不是没有声音，而是爆炸的声波太过猛烈，这一瞬间，方圆十里的生灵都失去听觉。
“一元山的小丫头，本
主会记住你的。”当那死寂的瞬间过去后，万
牡丹已经化为天际中一个小黑点，而她那怨毒的留言则围着灵梦一人团团打转。
张宁月下意识要御剑追杀万
牡丹，张幽月及时拦住她，惋惜地低叹道:“追不上了，唉，早知她刚刚寻到宿主，就应该把四哥哥叫来。”张静月收好剑，好奇地问道:“幽月，被附体的人是谁？你们
识吗？”
“不算
人，只是在九
山有数面之缘，她是少
玉女东方怜。”张幽月话音未落，灵梦
不住惊叹道:“想不到会是东方怜。以她的灵力修为竟然也会被万
牡丹附体，而且看模样已经完全被控制，万
牡丹果然是我们最强的敌人。”宁芷纤呼出一团热气，随即略显自豪地扬声道:“万
牡丹再强，中了我的灵毒，至少也能让她几个月内半死不活。”因为两次救治的原因，还有在飞车内那一段羞人的记忆，冷蝶对宁芷纤很亲切，她落地之际，自然而然与宁芷纤并肩而立，还难得出声附和宁芷纤的话语。
“芷纤说得对，这段时间里，只要四郎能找到怨气未复的万
牡丹，很容易就能解决这个心腹大患。”
“那好，咱们回城，催促张兄尽快出发，绝不能给万
牡丹疗伤的机会。”一元玉女衣袂轻扬，众女美眸光华绽放，信心前所未有的强大。
在灵梦六女与万
牡丹躲猫猫的时候，张
也很辛苦，不停周旋在诸女之间。
张
很想将所有美人儿抱在一起，开一个男人梦想之中的无遮大会，可惜除了完美女奴
呼拍掌外，回应他的全是凶残的利爪、羞窘的银牙。
张
最喜
与宁芷韵、二夫人这对婆媳嬉戏，然后是四夫人与铁若男，而辛苦半天后，还没来得及
气，他那两位美
婶娘又映入他眼中。
俏丫鬟百灵虽然没有固定的时间，但却一点也不输给一干主母，她来回通传的时候，总能见
针地
住张
的九转冰火钻。
清音与宇文烟每天都能得到张
宠
，自然不会嫉妒百灵，但幻烟却嘟起小嘴，然后越来越频繁的出现在张
的
上，每次都要吃得
的，这才心
意足地回归元神空间。
即使是
器，遇上
美少女，竟然也有一点心绪胆怯。
好几次，张
的
都将
入幻烟的玉门，但众女似乎得到命令，总是在关键时刻全力阻止，后来就连幻烟自己也不让张
将
进去。
暮
时分，张
终于全部临幸自己的女人一遍，每间房间内的女人都化为最美的软泥，唯有幻烟还想
张
的
。
冰火神物也有疲软的时刻，张
在幻烟的销魂巨
上重重抓了一把，随即将她扔回虚无空间。
幻烟的娇嗔还在房中回
，门外突然响起敲门声。
“四哥哥，我是雅月，我有事找你商谈。”
“啊，雅月，你等一等，我马上就出来。”张
愣了一下，随即手忙脚
地穿起衣衫，虽然他在家中横行无忌，但潜意识里，还是想在家人面前保持光辉形象。
此时，宁芷韵与二夫人就躺在张
的身边，婆媳俩更是花容失
，她们抱着衣裙，立刻往柜子里、
榻下、屏风后之类的地方躲，却发觉没有一个地方能令她们安心。
张
看着宁芷韵两女慌
扭动的
，一股
火又窜入心窝。
张
恶地享受几秒，随即赤身上前，把一对绝
婆媳搂入怀中，轻笑道:“这里是你们的房间，既然雅月找到这里，她肯定已经知道咱们的事情。”宁芷韵两女闻言，玉脸密布羞红，红霞一层淹没一层。
张
话语微顿，声调突然一变，豪情万丈地道:“嫂嫂、二娘，不用躲，我早就决定了，要公开咱们的关系，让你们成为我名正言顺的女人！”大逆不道的话语出自
器口中，却是那么理直气壮，甚至豪气干云。
宁芷韵两女芳心咯登一跳，在张
蛮横的目光下，她们突然不再慌
，原来张
比衣柜、
角更加有用。
第八章、
上训练一炷香后，房门终于打开了。
张
与宁芷韵两女出现在张雅月眼中，张
固然是随意自在，可宁芷韵两女竟然也是举止从容、端庄大方，并肩站在张
身后半步，而且那可是夫
站立
客的礼仪。
张雅月虽然心中早有定数，但还是
不住如此强烈的冲击，一时间木然呆立、哑口无言，完全没有优雅雍容的气息。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读202
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
地教学，在发出一连串指令后，她声调微变的道:“现在把我当作你娘亲，魔毒正在发作，你做好准备。”话音未落，铁若男的四肢已经
住张雅月的娇躯，贴体的厮磨一点都不像在演戏，更像是两女在同
同乐。
“唔……”张雅月的朱
被铁若男吻住，羞涩的颤音在两女的
角飘动。
衣衫凌
了、衣襟解开了！也许是铁若男调情的手段很高明，也许是张雅月的决心很坚定，片刻之后，两女的倩影已经
闪烁，
望
离。
铁若男一咬一扯，随即张雅月的肚兜向下一滑，一抹鲜红在张
眼中一闪而过，虽然张雅月迅速地背身，但那娇
晶莹、小巧好似豌豆的
珠还是刻入张
的心窝，永远难以磨灭。
张
的鼻子
发出热气，目光就像钩子般直直凝视着张雅月的身材，恨不得将她的衣衫撕成碎片。
“四郎，你呆站着干什么？该你上场了。”铁若男的声音自然，张
与张雅月却不约而同背脊一
，呼
似
窒息般。
来啦，四哥哥就要
上来啦，唔……张雅月只觉得身后空气一热，一双火热的大手就在她玉腿上抚摸、游走，那指尖的动作很细微，相比铁若男的动作几乎可以忽略不计，但酥麻的
觉却直钻心房，甚至铁若男所有猛烈动作的刺
加起来，也没有张
这轻轻的抚摸强烈。
一股躁热冲开张雅月的檀口，她往上一仰，再也
抑不住羞人的呻
声。
鸳鸯戏水诀的光华在张
的指尖上跳跃，他抚摸着张雅月那滑如凝脂的小腿，目光已经飞向她的双腿尽头，那美妙销魂的桃源
地。
薄薄的衣料怎能阻挡
器的热力？张雅月猛然一口咬住铁若男的香肩，颤音四溢的同时，她猛烈收紧双腿，意图抵抗张
侵略的热气。
铁若男一边娇
吁吁，一边两腿一分，强行分开张雅月的双腿，紧接着她伸手捏住张雅月的玉
，狭窄的空间虽然不方便，但她五指
捏的动作灵活无比。
突然张雅月的中衣被解开，半边
球从肚兜边缘挤出来，美妙的处子
香弥漫着空间。
张
连连深呼
，
到陶醉无比，心火一
，他就
在张雅月全
的玉背上。
“啊……”张
的
膛这么一贴，张雅月的娇躯再次如遭雷击般，劲气不由自主地透体而出，将张
震飞起来。
“四哥哥，不是说……你只站在
边吗？这样会……暴
形迹的。”张雅月每说一个字，身体的温度就会上升一分，羞怯的她仿佛变成另一个人，全然没有平时的优雅。
“我……我没有站稳，一不小心，呵呵。”张
的理由连小孩子也不会相信，张雅月却相信，她如释重负地吐出一口气，随即再次趴在铁若男的身上，还调整一下姿势，让张
的身形隐藏得更加隐蔽。
器暗自运转法诀，
下暴涨的
火，然后再次站在
边，手掌轻轻落在张雅月浑圆的玉腿内侧。
张雅月的银牙几乎要咬破下
，但身子还是如触电般颤抖一下，道:“四哥哥，你还是摸嫂嫂吧，我已经适应了。”张
那火热的手指微微一顿，随即从张雅月的肌肤上若有似无地扫过去，落在铁若男的桃源
地上，接着他指尖微微一挑，勾住铁若男
间的薄纱。
“四郎，你动作错啦，不能
掉大夫人的亵衣，不然会被她发现的。”铁若男完全沉浸在游戏中，似乎已经不可自拔，在纠正张
的错误后，她突然
动地抱住张雅月，狂
地催促道:“女儿，快动，娘亲受不了啦，好
呀！”野
火辣的铁若男虽然与大夫人的气息相去甚远，但那
忌的言语却威力无边，张雅月不由自主地
身相
，处子酥
与“娘亲”肥美的
球撞在一起。
张
的手指又热又硬，从薄纱飘动的
隙间钻进去，第一下就捏住铁若男的
蒂。
“四郎，又错啦，你太用力，不像雅月的力度。”铁若男的嘴
离开张雅月的
珠，她无比严肃地责骂工作马虎的
器一番，然后又握住张雅月的
房，神情自然地道:“女儿，你来，给你四哥哥示范一下，看你是怎样抚
娘亲的。”
“啊……嗯……”张雅月还未来得及抚
“娘亲”，快
已经从
尖上弥散开，偏偏这种时候，张
的手放在她翘
的
丘上，虽然没有抚摸，但热力却钻入她的小腹之内。
两秒的低
后，张雅月依然趴在铁若男的身上，玉手则探入她两腿之间，修长的手指含羞带怯地动起来，但只是一味地刺
着
。
张
的鼻孔好似
火般吐出热气，突然他灵光一闪，抢在铁若男之前，假装认真地问道:“妹妹，你没有往大姨娘里面
吗？是大姨娘不同意，还是你不好意思？”
“我……不好意思。”事关拯救大夫人的大计，张雅月的脚互相一绞，那羞人至极的话语还是在房中传开来。
“嗯，那你应该学一学，不然大姨娘的魔毒很难被催发到极点，只有魔毒完全发作我才有把握救人。”
“四郎说得对，雅月，你往里面
吧。”铁若男接过张
的话语，还用力分开双腿，不仅她的
处完全张开，就连张雅月的双腿也被迫分成“一”字形。
“雅月，进……再进去一点，嗯啊……对了，转动一下指尖，加一点力，呀！
重了一点。
“
上教学逐渐情绪澎湃，铁若男
身向上一弓，连带张雅月的身子也拱起来，接着她一声
鸣，
汁
涌而出，打
张雅月的玉手。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读203
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。
不待张雅月害羞地脸颊浮上羞红，张
很认真地道:“妹妹，最好再训练一次，俗话说一回生，两回
，不是没有道理。”
器的
望之
陡然一震，向上翘起的角度已经
出破绽，但此刻的张雅月心中只有美丽的联想:四哥哥真是好，为了救治母亲，不惜一次又一次损耗
元。
风儿一
，张雅月
练地趴在铁若男的身上，自动抬起翘
，姿势、高度、位置无不恰到好处，脸不由得一红，紧夹的双腿随即微微张开，让
经过时更加的舒
顺畅。
张
矮身一
，
缓缓挤入张雅月的腿
，再次赏玩绝
处子的桃源
户。
噗嗤一声，铁若男的花瓣被半个
冠
成圆形，仿佛
入一颗
蛋。
特别的云雨再次倾洒，风大
急的一刻，铁若男紧紧抱住张雅月，又开始胡言
语:“女儿，用力、用力，娘亲……娘亲要来啦，啊……”当铁若男呐喊时，张雅月只觉得一股巨
铺天盖地而来，生命在那巨
面前是那么的脆弱，在她觉得仿佛要临死的刹那，终于不顾一切地嘶喊出声。
“母亲、母亲，抱紧女儿，女儿也要来啦！啊呀……”狂
的
声盘旋不去，姑嫂俩死死地搂住对方，恨不得永远融为一体。
张
却突然打破剧本的设计，俯身
上去，小腹紧紧地贴在张雅月的
丘上，大手则探入姑嫂俩的身子之间，同时抓住两女的
尖，接着他开始
捏，目的无比明显。
“四哥哥，不要……不要，你冷静一下，快运功调息。”张雅月羞急地闪躲着张
的动作，她不停要张
运功平心静气，却浑然忘记她是大名鼎鼎的太虚修真者。
铁若男
过气来，随即双手也在张雅月的身上游走，同时
惑道:“雅月，嫂子知道，你已经很难受了，不如就给你四哥哥吧，他会疼
你一生的。”
“不行，我们怎么可以？我们不可以的，啊……呜……”张雅月已经有点哽咽，她用力护住私处薄纱，生恐被不停冲击的
刺穿。
然而张雅月这举动反而令张
控制不住，他手掌一松，
隔衣顶在张雅月的
中间，接着
身一
，一连就是几十下冲刺。
隔“衣”搔
同样快
奔腾，张
越
越是
动，张雅月的玉脸则迅速变
，一想到她刚才
出的水渍
在张
的
上，陡然羞窘到极限。
“雅月，你难道不喜
你四哥哥吗？你可瞒不过嫂嫂。咯咯……”
“不是，我们是兄妹的喜
，嗯，四哥哥，快停下，不然……我要生气了。”
忌的快
正在张
的体内咆哮，他
本停不下来。
这时，铁若男
应到一丝不妙的气息，她美眸中光华迅速闪动，突然用力抱住张雅月的臻首，在她的耳边说了一句隐秘的话语。
“啊！”张雅月瞬间仿佛遭受九天惊雷般，猛然化作一尊目瞪口呆的绝
玉“噗嗤……”一道细微的摩擦声掩藏在响亮的
体撞击声中，张
嘶吼着用力一
，
冠带着亵衣薄纱
入处子玉门。
虽然进去的只是
冠，还有薄纱的保护，但
痛
依然无比强烈，将张雅月
失的心神强行疼醒过来。
“四哥哥，不要！”张雅月陡然弯曲身子，玉手以最快的速度抓住张
的
望之
。
张雅月抓住张
的要害，但心海的震撼还未完全消失，即使只是残余的波澜，依然令她使不上劲，下不了狠心。
张
抓住那一闪即逝的良机，
身虽然不能动弹，但
冠却突然鸳鸯九转，而因为
冠与薄纱紧贴，薄纱也随之转动起来，
器之物顿然“
糙”几分。
“噢……”
离悠长的呻
声在张雅月舌尖上飘动，“
糙”是那么的美妙、那么的不可思议，仿佛一只无形的大手把她的心房扭成麻花。
在强烈的刺
下，张雅月体内的花瓣再次剧烈收缩，有如鱼儿的小嘴般，拼命
着
望之
。
一声闷哼冲出张
的嘴角，此刻他已近似疯狂，好在还有最后一丝理智。
眼见张雅月怎么也不愿松开玉手，张
也不再强求，
冠就在那浅浅的“漩涡”中来回
、急速旋转。
望的波
开始涌动，本能的酥麻咆哮奔腾，张雅月私处的薄纱已经紧绷到即将撕裂的地步。
终于，张
身一
，
猛然暴
而出。
“呀——”张雅月的尖叫声复杂无比，有羞人的快
、有本能的
，还有强烈的惊恐。
张雅月能清楚
觉到，一股热气猛烈地穿透薄纱，使她的子
花房人生第一次沾上男人的气息。
天啊，难道四哥哥已经真正
进去啦？好
呀！在几秒的惊恐茫然后，张雅月急忙俯身下望，随即发出惊险的叹息:还好，亵
还是完整的，只是上面布
古怪的东西，
漉漉、黏糊糊的，那应该就是克制魔毒的
元吧？
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读204
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，不用别人替本座拿主意。”小玲珑眼神一冷，目光过处，再也没有人敢质疑她的决定，
尘谷内突然一片寂静，落针可闻。
足足一分钟的气势冷
后，小玲珑这才
出
意的微笑，随即凝声改变先前的命令:“血月
天的行动立刻放弃，各堂长老随本座出山，全力拯救血月玉女。”
尘谷上下又是呼
变异，
惑的目光不减反增，所有人都在猜测，刘采依在信上到底给小玲珑什么好处，令她前后变化竟然这般巨大。
终于，小玲珑接下来的命令揭晓答案。
小玲珑把最信任的火雷真人叫到身前，凝声道:“你留下整理房间，然后准备宴席，本座要接待最重要的客人。”
“宗主，请问客人是采依夫人吗？”一群
门妖妇纷纷围上来，说起刘采依的名字时，她们就像是追逐偶像的小粉丝。
“咯咯……不只是刘采依，还有张
以及张
身边的所有高手。”小玲珑的笑声带着前所未有的兴奋，月牙美眸前所未有的明亮，她不由自主地大喊道:“你们听好啦，他们不仅要来做客，还要与
尘谷结盟，一起对付天狼山！”
“哗”的一声，
尘谷内被众人的声
瞬间淹没，那热血沸腾的
呼声似乎没有停歇的时刻。
州，张府别院。
清晨的风儿溜进大夫人房间，包裹那丰腴高挑的雍容倩影。
大夫人坐在桌前，喝了一口香茶，她的动作还是那么优雅，但眼底却弥漫着浓浓的烦愁，如丝如缕，盘旋不去。
吱呀一声，门被打开了，就见张雅月缓步而入，她眉心微皱，神
竟然比大夫人还要沉重。
“女儿，遇上什么难事？你昨夜没有回房吗？”
“娘亲，女儿昨夜修炼玄功，在静室调息了一夜。”张雅月的谎言还算可以，大夫人不仅没有怀疑，还眼帘微微一颤，心中生出了强烈的愧疚:如果不是我消耗女儿太多灵力，女儿怎会通宵练功？唉。
大夫人没有素
的威仪，只有浓浓的自责与叹息，她思绪一转，有点突兀地说道:“女儿，娘亲不想治疗魔毒了，你还是早
返回师门吧。”淡淡的酸楚在房中飘动，轻易触动张雅月的心弦，她的美眸瞬间红润几分，暗自玉手一紧，白玉无瑕的玉脸上则浮现出开心的笑意。
“娘亲，你千万不要灰心，女儿告诉你一个好消息，我想起了师门的一宗绝学，正好可以克制魔毒，所以昨夜才会修炼得一时忘记时间。”张雅月用力眨了眨美眸，强自抹去眼底那一缕心虚，紧接着又补充道:“女儿本想修炼成功再告诉娘亲，不料一高兴，现在就说出来啦，嘻嘻……”
“女儿，真的能克制魔毒吗？可是……你先前为什么一脸心事？”希望的光芒点亮大夫人双眸，但她聪慧细腻的心思却总有一缕莫名的不安。
“女儿是在思索怎么加快进度，早一点突破玄关，好为娘亲解毒。娘亲，我这就回去修炼。”谎言总是越说越顺畅，张雅月起身走到门口之际，她又停下来，犹豫了一秒，突然
低声调，很紧张地问道:“娘亲，四哥哥是否……不是三姨娘亲生？”
“啊！”大夫人知道张雅月心中有事情，但怎么也没有料到她竟然会问出这问题。
猝不及防的大夫人一声惊叫后，呼
一重，不答反问道:“雅月，你从哪里听来的？”不待张雅月出声，大夫人紧接着又凝声道:“这种谣言你以后再也不要提起，若是有人敢瞎说，为娘一定重重治罪。”瞬间，大夫人又恢复昔
的威仪华贵，美眸闪烁着光芒，令张雅月
要追问的话语再也出不了口。
张雅月带着
心
惑走出大夫人所在的院子，虽然大夫人说得斩钉截铁，但她芳心却是波澜起伏:娘亲为什么会
出震惊的神
？那一声惊叫太令人怀疑了，可是为什么她又坚决否认呢？如果四哥哥的身世真有蹊跷，那自己与他就不是亲兄妹，自然可以……唔，羞死人了，我可是天涯海角的嫡传弟子，怎能整
胡思
想？不想了，不要再想了！
唉，四哥哥到底是不是三姨娘亲生呀？张雅月想让心海平静下来，但回到静室后，她还在眉心紧皱，而且一想就是一整天。
张雅月正在苦恼的时候，被念叨的张
也正在“思念”她，而且“思念”得心如猫抓，急不可待。
宇文烟整理着房间的杂物，清音则围着张
嘻笑道:“主人，别看了，还早呢，中午都还没有到，别说晚上了！要不，你现在就过去，然后用鸳鸯戏水诀引发大夫人的魔毒，一定马到功成。咯咯……”在清音的心中，张
做什么事情都是对的、都是应该的。
好在张
还没有那么自恋，他哭笑不得地瞪了清音一眼，思绪一转，问道:“老宅子开始重建了吗？进度怎么样？”
“应该开始了吧！听前院的丫鬟说，福姑娘只用了一天的时间，就把废墟清理干净，还送回来好大一批金银珠宝，她还真是修房子的好手呀。”在杂务方面，宇文烟的才能远胜清音，她一边收拾衣物，一边补充道:“福姑娘请了十倍的工匠，然后十间院子同时动工，最后才会连成一座大宅。我昨
过去看了一下，院墙、地基那些都已经完成。”
“那就好。”张
意地笑了笑，话语中并没有多少惊讶，毕竟像福言裳这种天才商贾，无论做出多么惊人的商业举动，在他看来，都是一件自然而然的小事情。
这时，小厮的声音在院门外响起:“四少爷，福姑娘求见，正在前庭大厅等候。”
“这么巧，她肯定是曹
的亲戚，呵呵……”一声
快笑语后，张
走出温暖窝，以张家新主人的身份站在福言裳面前。
明简洁是每一个成功商人的特质，福言裳简单行了一礼后，就说出来意:“张公子，言裳前来，是请你同去老宅巡查，看看可有什么需要改建的地方。”张
知道，巡查只是手段，福言裳真正的目的只为震慑对手。
福言裳的身子微微向前倾，长长的眼帘若有若无地颤抖，淡淡的紧张在慧目明眸里盘旋，似烟似雾。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读205
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
重负，为了不让大夫人再有怀疑的空闲，她立刻合身而上，
舌在大夫人的娇躯上游走起来，舌尖一路向下，最后不轻不重地咬住大夫人的肥美
。
森然爆炸，呻
、呐喊、尖叫声循环不断。
绝
母女花在
榻上翻滚、
动、
，最后张雅月趴在大夫人的身上，
拔的玉
悄然挡住大夫人的视线。
大夫人的脸颊在张雅月的
房下无意识的转动着，
离的呻
声从她舌尖飘出，又被张雅月的
沟反弹回来。
突然大夫人的舌尖猛烈颤动，即使是张雅月的
尖也不能堵
她此刻的尖叫声。
原来竟有一
手指
入大夫人的私处，突然而来的肿
直钻她的心窝，令她仰躺的身子不由自主地弹立而起，玉手抓住张雅月那
淋淋的指尖。
“女儿，不要，太羞人了，娘亲受不了。”
“娘亲，要想将魔毒化解，就必须让它完全爆发。你好好躺着，就当作女儿在为你治病。”雅月那白皙如玉的手臂
在大夫人那肥美的
球上，轻轻向
榻
去。
大夫人本想阻止张雅月，不料她的
房与张雅月手臂接触的部位油然而生一股酥麻
，直往她心窝钻去，令她美眸一颤，不由自主地躺在
上，眼角的余光则看着张雅月的玉手往下移，一点一点地挑开她的嫣红花
……
请续看《
器》17第十七集简介:三灵剑女与琼娘被王香君追杀，在临危之际，三灵剑女聚集全身灵力，一掌打在琼娘的丹田与眉心上，本
增加琼娘的实力，岂料却引发她体内的香
荷花提早出现……
王香君对上被万
牡丹附体的东方怜，而张
则对上被香
荷花附体的琼娘，两个
器各自施展浑身解数，皆想要抢先对方一步捕猎妖灵……
目录:【第一章】母女双花【第二章】直捣黄龙【第三章】风波再起【第四章】狂
混战【第五章】捕灵比赛【第六章】醇酒美人【第七章】
体围裙【第八章】妖灵哀嚎【第九章】
雾再起【第十章】豪情征服人物:琼娘:十大玉女之一的血月玉女，血月
天最杰出的弟子，妖灵宿主之一。
东方怜:十大玉女之一的少
玉女，被万
牡丹占据身躯。
香
荷花:万
四大花王之一，占据琼娘的身躯。
大夫人:张家第一夫人，张雅月的亲生母亲，端庄优雅、典雅华贵。
第一章、母女双花夜
下，张府别院，华贵典雅的大夫人房间，飘动着低沉悠长的
靡之音。
张雅月的指尖开始活动，大夫人的花瓣则缓缓盛开，在不知不觉间，张雅月的纤纤玉指上已经有张
的影子，她灵巧地将大夫人的花
成“s”形，然后又
成“o”形。
大夫人那嫣红的
好似紧闭的门扉般，芳草则有如忠诚守卫般，这时门扉缓缓开启，出现一个销魂
。
“啊……”大夫人花径内的
环还在一层层地绽放，可张雅月的手指已经刺进去，刺得大夫人玉脸通红，发出
离的
鸣声。
随着张雅月指节的深入，大夫人的
微微向后一缩，就仿佛开合的花朵般，柔腻花瓣就此咬住张雅月的手指。
张雅月
受着大夫人
处的每一丝反应，
不住芳心枰忤狂跳:天啊！自己竟然真的这样做了。唔……
在恍惚间，张
与铁若男的话从张雅月的心底冒出、在她耳边回绕，而且随着那羞人声调飘动，她的手指仿佛拥有生命般，
得大夫人的花瓣时而盛开，时而闭合，
珠颤巍巍地挂在那颤抖的
蒂上，看起来晶莹剔透。
大夫人觉得身子仿佛触电千百遍般，浑然忘我地呻
出声，但
望的咆哮并不是高
，只是才刚刚开始。
月光悄然移动，终于落在大夫人的
尖上。
就在这时，一股微风凭空突现，风中走来一道火热幻影。
张雅月虽然没有回头，但呼
却瞬间急促起来；一秒后，一双火热的大手在她的背后轻轻扫过。
“嗯……啊……”张雅月身上的的中衣虽然很厚，但却抵挡不住那
恶力量，她顿时芳心一
，身子不由自主缓缓向前趴下，再次挡住大夫人的目光，然后她颤抖着将
身翘起来。
“轰”的一声，虚空仿佛遭受到毁灭冲击般，
靡大戏终于到达最为高
的一刻。
大夫人美眸水
漾，思绪早已混
不堪，就连张雅月近在眼前的
也看不清楚；而张雅月则仍然小心翼翼，用她的上身遮挡住大夫人的视线，同时紧紧地夹住双腿。
“噗”的一声闷响，张
的
从张雅月的两腿间穿过去，虽然有厚厚布料的阻隔，但火热温度却穿透而入，紧接着又是坚
触
，就好似一片波
般，弥漫着张雅月那微微隆起的处子
户。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读206
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
那厚厚中衣能阻挡张
的
望之
，却不能阻挡她娘亲的羞人之水。转眼间，
汁就浸透张雅月的亵衣，她只觉得私处一片
润，再也分不清究竟是她娘亲的
水，还是玉门
出来的
。
张雅月的尖叫声还在盘旋，张
已经趁机再次用力一
，又是一声闷响，“瓶
”就
回了“瓶口”，而且比先前
得更深。
“啊哦……雅月，用力！娘亲好难受呀！”大夫人的身子已经好似一座完美无瑕的拱桥，她用尽全力，狂
地
合着“女儿”的撞击。
“娘亲，别……别抓我的……啊……”张雅月原本还在与张
对抗，不料大夫人竟抓住她的酥
，接着又一口含进去，虽然大夫人的
狂
又缺乏技巧，但仍
得她天旋地转，不知今夕是何夕，
珠竟然在大夫人的嘴中再次
大。
在这一刻，张雅月苦修多年的道术失去作用，她一声娇
，就好似一滩软泥无力地倒下去。
张雅月再也挡不住张
的巨物，她焦急地哭道:“四哥哥，你千万不要……
进去呀！那会……害死娘亲的！呜……“张雅月的哀怨直透心灵，张
的
刚
入大夫人的
，突然又停下来，然后他轻抚着张雅月眼角的泪痕，柔声道:“好妹妹，我答应你，一定不会害姨娘，你相信我吗？”张
的话语很简单，但却拥有花言巧语永远达不到的力量，瞬间就温暖张雅月的心灵。
张雅月的眼中不由得异彩闪现，在多次
之下，芳心已经多了一道
隙，一道被微妙思绪充斥的
隙。
“四哥哥，我相信你。”在这一刻，张雅月比清音更加柔顺，比幻烟还要单纯，甚至张
在她的眼中可谓是光芒万丈、顶天立地。
张
重重点了点头，随即话锋一转，故技重施地道:“妹妹，要救姨娘，我一定也要进入忘我状态，可是现在这样刺
不够呀！”
“四哥哥，那要怎么样才够呢？”张雅月微微一眨眼睛，看着张
那高高翘起的巨物，第一次没有羞窘的
觉。
张
动作轻柔地抱住张雅月，一边继续施展
恶能力，一边旧事重提地道:“好妹妹，我需要你。只有你愿意，四哥哥才能拯救姨娘。”张
巧妙地偷换了概念，而“异变”的张雅月则柔顺如小猫，为了她娘亲，她不惜一切地道:“四哥哥，你来吧！我不再害羞了。”
“妹妹，你真的愿意？”
“嗯，真的。”张雅月坚定地回应道，她已经拿定主意，一定要抹去羞涩，完全按照她嫂嫂的嘱咐“帮助”张
。
这时，张
在
动的话语中，故意加入弦外之音，他
膛一次重重起伏，再次凝声问道:“妹妹，你真了不起！为了姨娘竟然愿意做出这么大的牺牲，不过我不想看着你难受。你认真回答我，你喜
四哥哥吗？”张
的目光温柔而又明亮，如有实质般刺入张雅月的心房。
“格登！”张雅月的芳心突然剧烈地跳动一下，少女的直觉令她心海波澜
漾，除了莫名的喜悦之外还有几许疑惑:这样说是什么意思？不是已经训练好几次了吗？为什么他的语调那么不一样？
就在张雅月即将驱散
雾的时候，大夫人突然挣
微弱的束缚，把张雅月抱住怀中，“滋”的一声，她竟
住张雅月的
尖。
羞急
加的颤音弥漫着空间，张雅月心中的思绪瞬间化为灰烬，在大夫人极其羞人的纠
下，张雅月不由得向张
伸出求救之手。
张
身子一
，豪情万丈地抓住张雅月的玉手，但他自然不会把她救出来，而是俯身一扑，兄妹俩同时坠入
望的深渊中。
“呼……”
风吹动着万物，
望滋养着生灵。
张
的手指好似剪刀般，剪开裹着张雅月娇躯的厚厚布料。
“哗”的一声，张雅月的冰肌雪肤破衣而现，时隔不到一天，张雅月的
处又映入张
的眼帘。
张雅月急速蜷缩着身子，她一声嘤咛，下意识抓住张
的手掌。
张
双目一眨，眼神无比生动地表达疑惑的光华，令张雅月心弦一颤，立刻明白张
目光中的涵义。
是呀，我已经答应了，只要这样能刺
他的能量，我就不应该反对；可……
好羞人呀！唔！想到这里，张雅月咬着下
，最终还是松开玉手，任凭中衣化作碎片，漫天飞舞而去。
风再次一
，张
与一对绝
母女再次抱成一团，不过母女俩已经
换位置。
张
的巨物贴着大夫人的
滑过，
长
身摩擦着大夫人的人
地，而硕大的
冠则抵在张雅月的花瓣上。
当张
这样摆布张雅月母女俩时，张雅月
到羞窘不安，她又产生反对的念头，但转念一想，觉得这样是一个保护她娘亲的好办法，只不过却苦了她自己。
嗯，难怪四哥哥要反复询问，原来是因为这个原因。想到这里，张雅月原本已经抬起的手，随即放回原位，还下意识地抓住
单，
到无比紧张，在心中呢喃道:要来啦！四哥哥的那东西要刺下来啦！呜，自己肯定也会像娘亲那样，下面被四哥哥……
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读207
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
笔，而
州城内外则是波诡云谲、风云突变。
而无论是张府还是整个
州，
风暗雨的每一次变动，都会有一只鸟儿破空；离去，飞跃千山万水，飞入天下第一智慧美妇的手中。
自从离开九
山后，柳飞絮没有返回药神山，而是与刘采依结伴而行，开始她心底向往已久的
彩人生。
两位非凡美妇游历整个修真界的名山大川，而在刘采依的气息刺
下，柳飞絮积
多年的潜能爆发，她不仅灵力一
千里，就连智慧也是突飞猛进。
刘采依看完最新一封密信后，慵懒的气息中多了一丝冷然，随即将密信递给柳飞絮。
几秒后，柳飞絮眉梢一挑，凝声道:“采依，我总觉事情有点不对劲。多年前的谣言被人翻出来，福言裳又把一个张府丫环带到张
面前，这绝不是巧合。”
“飞絮，你判断得不错，这绝不是巧合。”话语微微一顿，刘采依俯瞰着脚下的云雾，深邃的美眸中瞬间多了几分寒气，道:“万
牡丹准备对我动手了！”
“万
牡丹竟然会用这样的方法？真是奇怪，难道……啊！”柳飞絮的表情变得突然僵硬，分析的话语更是戛然而止，因为如果万
牡丹的计策有杀伤力，那岂不是说明谣言是真的。
“飞絮，咱们是自己人，有什么就问吧！咯咯……我不介意的。”转眼间刘采依笑意盈盈，适才那几分怒气已经被她化为轻烟随风散去。
柳飞絮犹豫一会儿，最后还是忍不住心中的好奇，试探着问道:“采依，既然你不介意，那我就真的问了。你与四郎……”
“唉，谣言的力量还真是不可思议，连你也有点相信了。”刘采依突然摇头叹息，可
角那一缕戏谑笑意，令柳飞絮无力地翻了翻白眼，发现无论她怎么提防，却总是被刘采依轻易地戏耍。
在调笑过后，刘采依双目闪烁异彩，终于正面回答道:“万
牡丹小看四郎的头脑，更小看四郎身边那群丫头。”刘采依一提到张
，柳飞絮
不住玉脸浮现红晕，毕竟虽然她与刘采依姐妹相称，可另一个身份却是她儿子的女人，即使野
如她，也
不住有点心弦
颤。
“采依，我们是否立刻赶回
州？”
“不用，这点小事四郎会自行处理。咱们继续四处逛一逛，然后到
尘谷与他们会合。”刘采依衣袖一扬，两人的身影随即凭空消失不见，只在云雾间留下一缕幽香％的气息。
“轰！”几具碎裂的身躯撞塌血月大殿的门霉。
苦苦抵抗几
后，血月
天还是没有盼来救兵，最后血月老祖只能一声长叹，承认残酷的现实，眼睁睁地看着天狼山人马杀上山顶。
面对群狼的咆哮，血月
天所有人都低下头颅，跪在天狼尊者的脚下。
恶狼带着一大群手下，兴奋无比地搜刮血月
天的天材地宝，也收编血月
天的人马。
火狼则来到天狼尊者的面前，声音中透出几分凝重:“师尊，
尘谷至今没有动静。细作传来讯息，小玲珑秘密出谷，却不是奔向这里而是去
州，如果不出意外，她是去私会张小儿，要不要设法破坏他们结盟？”张
连杀天狼山几大弟子，与天狼山绝对是血海深仇，因此天狼尊者狼鬃一抖，嘶吼道:“张小儿与小
人都是本宗必杀之人，他们早就狼狈为
，破坏没有意义。”话语一顿，天狼尊者语气森冷地继续道:“传令给王香君，要她不惜一切代价擒拿血月玉女，如果没有此女，我等就是把这血月峰
下去也是白费。”火狼完全能够明白天狼尊者的意思，迅速传令之后，他下意识
低声调问道:“师尊，血月老祖如何处置？留还是不留？”
“留下来吧！给他一颗天狼丹，让他乖乖为本宗效劳。嘎嘎……”在血月
天变成天狼山的一个堂口时，血月玉女正在红尘俗世苦苦挣扎。
血月玉女与三灵女已经逃入城镇，她们原本以为可以隐身在人群中，不料王香君却丝毫不以为意，她直接一掌掀飞小镇的牌坊，掌风过处，上百名无辜凡人飞上半空中。
两个傀儡美人更是冷酷无情，她们美丽的倩影过处，直接将房舍夷为平地。
天地间顿时一片哀号，
风呼啸、乌云盖顶。
三个美丽超凡的怪物立身在烟尘之中，以犄角之势包围四个猎物。
在一声没有人
的嘶吼后，王香君毫不犹豫地发动攻击。
“轰隆”一声，小镇再次遭受毁灭
的攻击。
凡人再也看不清人影，只能看见几道龙卷风呼号不休，龙卷风中不停响起金铁
鸣之音，突然狂风凭空消失，琼娘四女从半空中坠落而下，而在烟尘之中，更多了几分刺目血
。
“你们快走，她们的目标是我。告诉张
，请他拯救血月
天。”琼娘右手持剑，左手变换法诀，血玉酒葫芦在她头顶上飘浮，一片绯红光芒夹带着浓烈酒香，在琼娘的身前形成一道屏障。
三灵女的衣裙都已染上血迹，她们也想逃出这凶险之地，可王香君那宛如幼女的身子凌空一折，就堵住她们的去路。
王香君五指虚挥，乌风随手而生，她不仅要擒拿血月玉女，也要把三灵女当作美味大餐，怎会容许她们轻易逃走？
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读208
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
住下腹一热，
望上涌。
张
对女人的身体可谓无比了解，但在这一片狂
之中，他却忽略一个事实——女人之心。
以往在
器猎
的旅程中，无论是宇文烟这种单纯少女，还是宁芷韵这种温柔少妇，亦或是百草夫人那样的名女人，张
在攻略之前，或多或少双方都有一些心灵上的碰撞，为完美的结局留下美妙的铺垫。
然而这一次，由于先前太多的成功令张
大意了，加上当二夫人与四夫人纷纷在他身下婉转娇
时，他的心中产生一个错觉——大夫人仿佛早已是他的囊中之物。
没有心灵前戏的
愉，虽然张
毫无意外地征服大夫人的
体，但结局果然令他手忙脚
、
身冷汗。
雅月没有说错，大姨娘果然做出如此
动的行为，她会不会想不开而自杀呀？
啊！想到这里，懊悔与焦急猛然充斥着张
的心窝。
幻烟
应到张
的心情，剑芒陡然暴涨三尺，如光速般追向张
所
应到的方向。
大夫人出走的消息很快就传遍整个张府，一干大小美人无不花容变
。
铁若男与清音立刻唤出飞剑。
“若男，不要慌
。”宁芷韵挡在门口，轻柔而又坚定地道:“有雅月与四郎去寻找大姨娘已经足够，咱们不能慌
。如果你与小音也去寻人，万一敌人突然出现，谁能抵挡？”不待铁若男出声反对，宁芷韵玉脸微微一红，羞涩地道:“你忘了吗？只要你与四郎有亲密关系，四郎就能有特殊
应。以大夫人的速度，怎么样也不可能走出百里以外。”相似的红晕同时弥漫着众女的脸颊，就连神
还有点哀伤的唐云，双眸也不
漾出羞涩水纹。
“既然这样，那咱们就留下来等待。希望臭小子能把人平安带回来。”最后，铁若男被宁芷韵说服，而清音与宇文烟自然也不会强行出府。
就在众女翘首以待的时候，大门处身影闪烁，几位绝
玉人相继从飞剑上飘然落地。
张宁月永远最活泼，还未看见人影，她已经
呼雀跃道:“四哥哥，我们把万
牡丹打跑了！咯咯……四哥哥，你快出来，咱们一起去追捕万
牡丹。”厅中诸女纷纷
出来。
几秒后，张宁月忍不住惊声问道:“大夫人为什么要离家出走？她又不是小孩子？”
“宁月，不要胡说，怎可对你大伯母不敬？”苗郁青虽然喝斥张宁月，但她却眼神闪烁，显得心虚。
宁静双月刚步入苣蔻年华，对男女之事还不甚了解，但张幽月却灵秀无比，一眼就看出二夫人以及其余众女神
的异样，不由得心房“格登”一跳，悄然看向二夫人的眉梢眼角。
二夫人下意识躲闪着张幽月的目光，而四夫人早已闪到铁若男的身后，清音虽然愿意清楚解释，宇文烟却聪明的把她拉到人群后方。
微妙气息突然降临，院子内一片异样的沉寂。
张宁月美眸一眨，
到奇怪地追问道:“娘亲，大伯母究竟为什么要离家出走？总有原因吧？”在张宁月的追问下，宁芷韵不得不
身而出，极力平静地撒谎道:“具体原因我们也不明白，等四郎把大姨娘找回来，自然就明白啦。”
“啊，会不会与妖灵有关，难道大伯母也被妖灵附体了？”其余众女都
觉到异样的气息，无不呼
微变，唯有张宁月沉浸在浮想联翩中，她越说越觉得可能，
不住回身看向灵梦，双眸闪闪发光，道:“梦姐姐，咱们去帮四哥哥捕灵吧！”，一元玉女虽然明知不是那么回事，但她也不知该如何解释，只能
角一颤，少有地
出苦笑。
冷蝶与宁芷纤也是明白人，两女除了暗自埋怨某人好
之外，还有点哭笑不得。尤其是宁芷纤，她一直偷看着张幽月的表情。
同行这几
，宁芷纤早已
觉到张幽月的异样，那不时一闪而过的烦
，既可
又有点让人担心。
张静月虽然不像张幽月想那么多，但也有点不愿深想的
觉，眼见张宁月一个人好奇地追问，而且苗郁青的脸颊越来越红，她便拉住张宁月的手臂。
“宁月，别
猜了。如果有妖灵附体，四哥哥怎会
觉不到？我有点累了，你陪我回房休息。”
“不是妖灵，那是为什么？大姨娘总不会没事出去散心吧？”张宁月被张静月半强迫地拉走，但她的咕哝声还不停传入众女的耳中，让很多女人脸上的羞红久久未能消散。
张幽月深呼
一口气，突兀地道:“梦姐姐，宁月的话也不是没道理。如今天狼山与妖灵同时作祟，大姨娘又不懂术法，为防万一，咱们还是跟上去吧？”不待灵梦有所回应，宁芷纤附和道:“幽月说得对，反正万
牡丹已经负伤逃离，这里有冷蝶坐镇已经足够。梦仙子，你与幽月去支援四郎吧。”众女之中，宁芷纤最明白张幽月的心情，此时她心
如麻，甚至无法面对二夫人，下意识就想见到张
，
个清清楚楚、明明白白。
一元玉女此刻反而没有宁芷纤聪明，她从大局上思索一番后，最后勉强地点头道:“也好，我能
应到张兄大概的位置。幽月，咱们出发吧。”张幽月无声地点了点头，随即抢先破空而去，她竟然没有与二夫人辞行。
二夫人看着张幽月的背影，羞红玉脸突然一片苍白，母女连心，她怎会
觉不到张幽月的变化？她
不住悲从中来，娇躯更是瑟瑟颤抖。
突然一双玉手有力地扶住二夫人的身子，宁芷纤不愧是神医，不仅能医人的身体，还能医治心灵，她悠然一笑，语带弦外之音的安
道:“二夫人，放心。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读209
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
中回过神来时，她已经走出
州，茫然地行走在官道上。
也许是心神的巨大冲击
发潜力，也许是张
给她注入能量，一向身娇
贵的大夫人竟然健步如飞，走了几十里地也没有一丝疲惫。
远扬的思绪回归现实，大夫人又忍不出长叹一声。
大夫人下意识想去远在千里外的娘家，但又放不下张雅月，不知道张雅月遭受如此打击会有什么反应。
唉，我真该死！女儿不会原谅我这下
的母亲，还是离她远一点吧！想到这里，大夫人神情沉重地抬起脚，却迟疑着踏不出去。
“咯咯……这位夫人如此为难，可有小女子能相助之处？”这时，一连串的娇笑声突然在大夫人的身后响起，她回头一看，虽然心神正值彷徨悲伤的时刻，依然
不住双眸一亮，暗自惊叹:好漂亮的少女！
“姑娘，你的好意心领了。我……啊，你是谁？你想做什么？”大夫人的话语中途变调，不仅是因为对方眼神的森冷，更因为一缕莫名的
应，她
觉到的强烈敌意与不妙寒意。
“小女子名叫东方怜，与贵府四公子有点渊源。咯咯……”
寒笑声还在岔路上回
，东方怜——不，应该是负伤的万
牡丹已经腾空而起，抓着自投罗网的大夫人御剑而去，在无意之间，她选择环形官道的方向。
此时此刻，张
正在离城十里之处。
张
觉到大夫人已经离他不远，于是他的速度慢了下来，暗自思忖:到底应该怎么面对大姨娘？是实话实说还是编故事，抑或强行把她
回去？唉，女人真是麻烦呀！
张
的心中盘旋着无数个意念，但却没有一个办法能让他
意，就在他第十次哀声长叹时，大夫人的
应突然加速，而且越来越快、越来越快，完全超越普通人的速度极限。
“不好！出事啦！”张
一声惊呼，脚下飞剑立刻陡然光芒暴涨，掀起天空中一片
。
就在张
惊呼出声的时候，灵梦与张幽月刚走出
州，她们来至僻静之处，悠然御剑而起。
衣袂飘飘、仙气袅袅，灵梦两女的风姿胜似天人。
突然，一元玉女
间上的一样小饰物震颤起来，她与张幽月
不住相视一望，随即娇躯向前一俯，两把飞剑在虚空中拖出白茫茫的光尾。
瞬息间，在
州城外的这条官道上，万
牡丹在前，张
在中，两玉女在后，彼此相隔十里，玩起一场你追我逐的游戏。
“扑通”一声，香
荷花把三灵女扔在草地上。
大半天的奔逃，虽然香
荷花是大名鼎鼎的万
四大花王之一，但这具新身体却有点不听使唤，令她张大朱
，不停地大口
着气。
“
人，总有一天，本座要报此仇！”香
荷花恼羞成怒地咒骂道，随即双眸煞气弥漫，迈着特别的步伐，走向衣衫不整的三灵女。
“啊，妖孽，不要过来！”
“妖孽，你不得好死……”三灵女下意识抱成一团，有了这一天的经历，她们终于明白什么才叫恶人、什么才叫
贼。
不算疏林那一次，这不到一天的逃亡之路上，香
荷花已经
食三灵女的力量不下十次，而且每一次都会把她们
得遍体鳞伤，还有私处
水弥漫，但最让她们痛恨的不是身体上的伤害，而是香
荷花从不间断的言语侮辱。
“咯咯……你们这三个
人、
妇，你们的
气让本座恶心。再敢吵闹，本座立刻把你们变成花痴，扔进叫化子群中。”天灵女与地灵女恨得浑身颤抖，玄灵女则不顾一切地大喊道:“琼娘姐姐，快醒过来，不要让这妖孽占据你的身体！”
“没用了，她的元神已经快熄灭了。真要多谢你们，咯咯……没有你们的元气帮助，本座一时还拿她没有办法。”在狰狞的
笑声中，香
荷花把玄灵女
过去，双眸凶光一闪，道:“小
人，这是最后一次机会。老实
代你们到底做了什么手脚？再不说，本座现在就
干你们。”香
荷花的杀机一起，琼娘的元神立刻受到刺
，但香
荷花没有说谎，琼娘再也阻止不了香
荷花的暴戾之气。
三灵女的玉脸上已经丝毫没有血
，玄灵女略一挣扎，最后“呸”的一声，用唾沫做出回答。
“
人，去死吧！”狰狞的怒吼声似乎是从香
荷花的七窍迸
而出，光柱从她嘴中飞出，然后一分为三，同时刺入玄灵女的眉心、
口还有小腹下的桃源
。
玄灵女不由得发出惨叫声，死亡
影与
望快
盘旋
织在一起，令她身子凌空一
，变成一座弯曲的拱桥。
“妖孽，放开我们师妹！”天灵女与地灵女猛然咬破舌尖，血箭飞
而出，两女奇迹般恢复几分力量，血箭疾刺香
荷花的要害。
香
荷花的身子不移不动，只是随手一挥，又一道光柱从她的掌心飞
而出，转眼间天地两灵女就像玄灵女一样双脚离地，被诡异的光华刺中羞人之处。
“啊……呀……”三灵女的呻
与惊叫、怒骂
织在一起，她们的身子开始萎缩，肌肤逐渐失去光泽，而香
荷花的身影则越来越光芒四
。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读210
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
灵的直觉让她
应到张
的力量，强大的信心陡然充斥着心窝。
既然是天敌，自然要尽早除去，然后再追杀万
牡丹也不迟，咯咯……想到这里，香
荷花
角的狰狞笑意更加强烈，她水袖一
，一片酒香再次笼罩着天地，令张雅月等人身子一沉，再也冲不出结界。
张
也
应到香
荷花的力量，他眼中的琼娘已经变成另一个人，但他心中只有沸腾的战意，青铜古剑从脚下来到他手中，随即一声朗喝抢先扑向香
荷花。
“刺剑势——”豪情盖天的一剑刺穿结界，瞬间张
与香
荷花的身子
错而过，两道血箭同时洒落虚空，染红呼啸的狂风。
张
钢牙一紧，堵住冲到嘴边的疼叫声，他不顾
间、
前那深可见骨的伤口，背身向后一跃，刺出第二剑。
“削剑势——”香
荷花眉心微微一皱，她虽然只是受了轻伤，但张
的野蛮却超出她的估计。
就在这时，香
荷花布下的结界猛然寸寸碎裂，而万
牡丹的身影竟然去而复返，紧接着是三道人影从天而降，一片森冷的杀气顿时搅
天风云。
惨烈的厮杀变成一场混战，万
牡丹先打了香
荷花一掌，然后又一剑刺穿张
的护体法罩。
香
荷花那弥漫着戾气的飞剑正要刺入万
牡丹的后背时，水莲的杀气已经吹动她后脑发丝。
这时，张
猛然从两个妖灵中间穿过，青铜剑如闪电般刺中水莲的剑身。
“吼——”只见王香君利爪飞舞，挟带着似狼非狼的怪吼声，与黄灵女一起扑向张
。
虚空幻影再闪，小玲珑与张雅月终于加入战场，从侧面挡住敌人的致命剑气，而三灵女虽然身受重伤，但也站在地面连续
出几道冷箭。
了，这官道转角处彻底混
了。
剑气漫天飞舞，鲜血不停飞溅。
张
一方人最多，但却是最弱的一方，在这情势微妙的变化下，他想与妖灵结盟，共同对抗最强大怪物三人组，可惜人类的思绪同样不适于妖灵的理智。
也许是重伤影响万
牡丹的心智，也许是对
器的仇恨太过强烈，最狡猾的万
牡丹比香
荷花还要冲动，竟趁着张
示好的机会，一剑击飞张
的法器，然后不顾王香君在她身后的嘶吼声，剑尖直
张
的咽喉而来。
修他老母的！张
在心中一声咒骂，染血的身躯不得不急速下坠，从百米高空转眼就消失不见，背身砸入地面，把大地砸出一个人形深坑，但即使如此，也未能甩开万
牡丹夺命的剑芒。
这一刹那，混
的厮杀突然平静了，其他人的目光都扫向连成一条直线的三个人，而张
已经是无力反抗的夏蝉，万
牡丹则是被黄雀追逐的螳螂。
张雅月与小玲珑的惊叫声
口而出，但只是黄灵女一人，就把她们
到绝处，自身难保。
随后，香
荷花眼珠一缩，竟然也飞身而下，成为那条直线上的第四人，而水莲则是最后一个。
“嘎嘎……”万
牡丹的笑声疯狂无比，虽然王香君已经追上她，可她眼底依然只有张
一人。
危机光速
近，生死只在一线之间。
张
虽然明知反抗无力，但怒火却点燃他的双目，他一声怒吼，积聚全身残余灵力，一掌打向万
牡丹。
奇迹出现了！张
那微弱的劲气竟然震退万
牡丹的剑，还把万
牡丹打得抛飞而起，与王香君撞在一起。
第五章、捕灵比赛“张兄，伤势如何？”下一刹那，两道绝
倩影站在张
身边，一双烟波飘渺的玉手将他从坑里拉出来，也把他从鬼门关拉回来。
“我没事，你们来得正是时候。”张
鱼跃而起，身处杀戮之地，他眼中再无玩
，只有狂野的气息在他周身萦绕，道:“灵梦、幽月，你们去阻截水莲，我去收拾万
牡丹。修他老母的，竟敢挟持大姨娘！”话音未落，张
手持上古法剑，笔直地升空而起。
张
的话音传入灵梦两女的耳中，那冷酷的声调有如一块石头般，砸起两女的心海不同韵味的涟漪。
一元玉女很少被人这样指使，一种新鲜
在飘渺烟波中油然而生，她飘然离地的刹那，芳心忍不住戏谑地轻笑道:嘻嘻，张
这家伙，发起怒还真有点吓人呢！
“飕”的一声，张幽月的剑气猛然从灵梦的身边飞过。
张
那命令的语气好象一把尖锥般，刺穿张幽月外表的柔美，她内里的刚烈顿时好似火山爆发般，令她瞬间气息大变，下意识把烦
之火化成猛烈杀气。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读211
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
在这高手云集又美女如云的杀戮之地，三灵女原本是最不起眼的丑小鸭，但此时此刻在兴奋的
呼声中，她们摇身一变，成为最美丽的白天鹅。
紧接着玄灵女的声音，地灵女快速解释道:“张公子，妖灵
食我们灵力的时候，把你留在我们身体里的……特殊能量
过去了。”地灵女的话音未完，玉脸已经羞红一片，如果不是张
在结界内呆若木
，令人担心他错过时机，她是怎么也不会说出这种话。
“嘿嘿，那好，太好啦！”张
顿时恍然大悟，双目一眨，
魅光华立刻弥漫着整个结界空间，随即他双手一扬，衣裙碎片立刻在元虚结界中飞舞起来。
这时，灵梦与小玲珑先后飞回来。
一元玉女顿时如释重负，随即身子一转，第一个站在两处战团的中间，与两个妖灵傀儡对峙起来。
风一
，杀气随风而去，天地风云瞬间变成另一番景象。
地面上，王香君还在万
牡丹那赤
的身子上翻滚；半空中，张
拼命
着香
荷花的
尖，三两下就
得
头
突
大，散发出
人红光。
“啊，真不愧是血月玉女，好香呀！”张
用力一
，竟然从
房中
出一缕酒香，他
不住双眸微闭，陶醉无比。
张
的心海开始发热，再次把香
荷花当作琼娘，先前的狂暴立刻温柔许多，他火热的红舌缓缓在
晕上旋转起来。
“四少爷，不要耽搁时间。小心王香君那
人，你快点干呀！”不仅小玲珑出声催促，就连灵梦也说出平时绝不可能说的话语:“张兄，玲珑姑娘说得对。你快一点，若是被王香君先得手，咱们就危险了。”张幽月与张雅月背对着结界，她们虽然没有小玲珑那样的勇气，但也
不住玉手一紧，本命飞剑呜鸣颤抖着，在
天
中，多添几分凝重杀气。
张
脑子一震，终于清醒过来，毕竟这可不是寻常的捕灵，而是一场比赛，一场与王香君比拼“
技”的生死竞赛。
如果恶煞冥女先一步搞定万
牡丹，她一定会乘胜追击，把自己一干人全部变成美味食物；若是自己快上一步，也绝对不会放恶煞冥女离去！念及此处，张
立刻重重一拳打昏有点苏醒迹象的香
荷花，然后分开双腿，也顾不得欣赏私处的粉红娇
，直接就
进去。
“滋”的一声，琼娘的身子好似触电般剧烈颤抖着，花瓣瞬间被
大到极限。
虽然前戏不足，但有鸳鸯戏水诀还有玄灵女留下的那一记妙手，琼娘的花瓣依然挂
珠，滋润侵袭而入的
器之
。
当张
的
入玉门，紧窄的快
有如
水般涌入张
的心窝，他却不敢细细品尝，而是
部再次一
，
冠一紧一松，就此撕裂琼娘的处子之膜。
“啊哦……”
体的
觉钻入心房，昏
中的女人发出一道不知是痛苦还是
离的呻
，并随着处子血丝滴落，眼角一颤，两滴属于琼娘的泪珠悄然滑落而出，而且破处之疼令花径内急速收缩，娇
壁好似层层
环般套在张
的
上。
张
又忍不住浑身发麻，足足三秒后，他才第三次用力一
，“啪”的一声，
终于尽
而入，彻底占有琼娘的处子之身。
“张兄，再快一点，万
牡丹的气息已经散
了。”灵梦示警的声音再次传来，张
不由自主地低头一看，只见地面深坑里，万
牡丹果然气息大
，四肢已经主动
上王香君的身子。
“修他老母的！”张
牙齿一咬，对恶之器魂捕灵的简单方式大为不
，在表达嫉妒之情后，％他
膛一
，
身连续
动起来。
“啪啪啪……”
体撞击的声响在张
两人的
器
合处猛烈回
着，张
的下体
火沸腾，后背则总是抹不去那一缕寒气，而为了打败王香君，他很快就发动鸳鸯戏水诀。
“啊……啊啊……”
冰火
替，还不停九转循环，妖灵虽然还在昏
中，但快
却从花心深处弥漫开来，缓缓抬起修长而美丽的双腿，自动夹住张
的
际。
地面上，王香君也有强烈的
应，她刺入私处的手指猛然
出来，
淋淋的手指法诀变化，两股诡异的黑烟立刻在她指尖上凭空突现。
烟雾一
，就好似两条灵蛇般，分别钻进万
牡丹的花径与后庭，万
牡丹的尖叫声瞬间冲天而起，无论她的身子是抬起还是落下，总有一缕烟雾在她身体内穿梭。
万
牡丹的尖叫声仿佛一记警钟，令张
后颈上的汗
陡然直竖，他再也顾不得怜香惜玉，下体猛烈
的同时，他一只手捏住“琼娘”的
珠，另一只手探入
沟内，指尖半强迫地刺入后庭花门。
“噢呀……”在
体强烈的刺
下，
的香
荷花陡然一百八十度翻身，由仰躺变成趴伏，而在翻身之际，紧窄花径一直没有
离张
的
，
身翻转已经超越人体的极限。
“呃！”在如此快
的冲击之下，张
不由得张大嘴巴，用尽力量才呼出一口热
。
男人与女人的
声在结界内
融，然后一起冲向地面。
同一刹那，王香君与万
牡丹的
体撞击声也冲天而起。
虚空一颤，两股力量轰然对撞，
靡而又紧张的比赛进入高
时刻，生与死好似两头疯狂奔驰的野兽般，不顾一切地冲向最后终点。
“四少爷，快呀！”一炷香之后，小玲珑的惊叫声再次响起，她无比紧张地提醒道:“万
牡丹快不行了。四少爷，杀了香
荷花吧！咱们赶紧离开！”王香君更早得手，而捕灵的方式又更加凶残而简单，张
的落败其实并不意外。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读212
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
你了。”琼娘没有丝毫犹豫地说道，不待张
的惊喜表情浮上脸颊，她继续道:“不过不是男女之情。我也曾经仔细想过，在一杯美酒与你之间，我一定会选择美酒。咯咯……张
，我这么说，你可别生气呀！”
“我……不生气。”郁闷气息钻入张
的心窝，虽然他也想过不会这么容易，随后他指尖微微一颤，鸳鸯戏水诀的力量悄然融入美酒中，然后一杯接一杯地进入琼娘的肚内。
也许因为这是元神空间，一切都是虚幻，当琼娘喝光所有美酒后，不仅没有丝毫醉意，就连鸳鸯戏水诀也好似泥牛入海般消失无踪。
张
终于
到焦急，先前的信心急速下降，在无计可施之下，他不得不凝重地提醒道:“琼娘，现在情形十分危急，我要救你只有一个办法，就是你心甘情愿做我的女人，不然你会被香
荷花彻底
噬。”
“那就让她
噬吧！”琼娘的身子随风微动，仿佛醉舞般走出几步，随即无奈地叹息道:“张
，你说的我都明白，可即使我答应你，也绝对不会是心甘情愿，那能击退妖灵吗？”心灵的对话难以撒谎，张
很不愿承认，但神
却变得消沉。
在现实空间中。
“不好！”小玲珑对着张
的躯壳大喊道:“四少爷，快出来！王香君那
人得手啦！”在琼娘的元神空间中。
“张
，快走吧，你救不了我的。快走，再不走就没有机会啦！”琼娘的衣袖轻轻一扫，明媚
朗的倩影又逐渐化为白雾。
在现实空间中。
地面深坑里，一团光芒陡然冲天而起，光芒中响起万
牡丹绝望的尖叫声，还有王香君无比得意的怪笑声。
光芒还未完全散去，王香君的杀机已经飞向半空中，随着实力再次暴涨，她毁灭另一个
器的念头已是不可抑制。
“糟啦！”不妙的预
在众女的心中飞速闪动，就连一元玉女也出声催促张
。
在琼娘的元神空间中。
王香君的气息已经侵袭而入，花草山石纷纷化为灰烬，黑暗有如
水般，从世界另一边汹涌而来。
情势如此不妙，但张
与琼娘的心灵还是无法
会在一起。
张
的呼
第一次这么沉重，眼看逃生机会只剩最后几秒，他终于承认失败。
在极度郁闷之下，张
不住一声怒吼，一掌拍在吧台上，随即飞身而去。
瞬间张
思绪所幻化的万物急速崩塌，天塌了、地陷了、山崩了，酒馆紧接着化为
沙。
琼娘无视天塌、地陷，却脸
一白，猛然飞身扑向正在消失的各种奇怪酒瓶。
在现实空间中。
“嘎嘎……”王香君仰天狂笑，双脚缓缓离地，飘浮而起，在她身后除了水莲与黄灵女外，还有最新加入的妖灵傀儡东方怜。
灵梦美眸一颤，脚下烟波陡然剧烈跳动，见张
的元神还未回归躯壳，她凝声指挥道:“幽月、雅月，随我布阵
敌。小玲珑，你设法打碎护罩带走张兄。”一元玉女果然深具智慧，如此命令完全掌握到众女的心思。
幽雅双月为了张
自然不惧危险，而趋吉避凶则是小玲珑的本
，如果不是灵梦的话语，小玲珑绝对会立刻飞身逃离。
灵梦三女用尽全力布下剑阵，三灵女也咬牙上前相助；小玲珑则人剑合一，全力刺向那已经威力大减的妖灵法罩。
“哼，找死！”王香君难得说出一句清晰的人话，然后一声嘶吼，
沉剑气连续暴涨，三个傀儡的真火更是升空呼啸。
“轰一”下一刹那，半空中猛然炸出前所未有的巨响声，还有大片火花漫天飞舞。
火花转眼随风散去，王香君已经冲破剑阵，但灵梦几女却只是凌空后退几丈。
面对四个超级怪物的攻击，她们竟然没有丝毫损伤。
“呀——”王香君愤怒地张开嘴
，但狂野而霸道的吼声却在对面抢先响起。
幽雅双月往左右一分，张
那
拔的身影立刻傲然而现，紧接着一道明媚倩影从张
身后走出，解开一个小小谜底。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读213
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
六道无可奈何地叹息一声，随即带着一丝希望，凝声道:“仙子还是回到计画中吧！老夫保证，即使令郎最后有所阻挠，也绝不会伤害于他。”正
两大宗师的意思很明显，刘采依呼
一冷，冷冷地回应道:“我与两位不再是朋友，不过捕猎妖灵的意愿不会改变。从今天起，咱们各做各的，只要你们不对我儿出手，我刘采依就不会干涉你们的举动。”随着刘采依那冰冷的话音在水面上飘动，刘采依的身影一点一点地变成透明，最后风儿一吹，彻底无影无踪。
空间一闪，风儿将刘采依吹送到十里之外，站在神
凝重的柳飞絮面前。
“采依，接下来该怎么办？”
“唉，他们已经被长生不死的传说
得走火入魔了！以我一人之力，绝非他们的对手。”刘采依恢复万种风情，但眉宇间却笼罩着从未有过的
霾。
柳飞絮略一犹豫，还是忍不住问道:“采依，我在想……他们要开天门，就让他们去开呀！我们为何一定要阻止呢？”
“唉，如果没有王香君出现，一步一步的进行，的确不用烦恼。不过……”刘采依忍不住叹息一声，眼底的愁雾更加浓烈，道:“以如今情形，要想打开天门，十三个宿主的
命很难保全。你也知道四郎的
子，到时一定会闹得天翻地覆、不死不休。”柳飞絮就是那十三个宿主之一，听完刘采依的解释后，她怒道:“可恶的老东西，敢把姑
当作祭品，姑
饶不了他们！”
“飞絮，你也不用急，天门不是那么好开启的。”刘采依话语微微一顿，绝世美眸瞬间异彩闪现，神秘的气息朝四方飘溢，道:“也许，这也是一次机会。
我可以玩得更大一点，一劳永逸。咯咯……“不待好奇无比的柳飞絮追问，刘采依已经挽住她的手臂，道:“飞絮，这件事情，还要你辛苦一下……”
“啊！”刘采依两女并肩御剑而起，在虚空中留下一道美丽的轨迹，也留下柳飞絮抑制不住的惊呼声。
俗世
州。
在一番凶险过后，张
带着绝
大军回到别院，翘首以盼的众女顿时一片
声，然后是此起彼伏的惊叹。
清音与宇文烟更是大发娇嗔，因为这么热闹的事情没有她们的分，她们自然不会轻易绕过张
。
天
还未全黑，两个绝
女奴已经开始她们的惩罚游戏，她们把张
绑在
上，然后清音腾空而起，对准张
的巨物坐下去。
惩罚开始了！可是还不到一刻钟，清音那晶莹无双的玉体就化为一滩软泥，败下阵来。
而宇文烟不信
，勇敢的代替清音的位置，但依然是一刻钟不到，她青
的身子也化为
水，被张
得奔
不息。
“主人，你又变厉害了！主人真是了不起！”清音的崇拜总让张
心舒神畅，他一边
受着清音
的温凉巧妙，一边抚摸着宇文烟青
的娇躯，得意地问道:“我捕猎四大花王之一的香
荷花，自然会灵力大进，你们两个有什么变化吗？”
“嗯，老公主人，你这么一说，我想起来啦！今天调息修炼的时候，突然
觉力量大增，一下子就冲破太虚辟地境界的玄关。”宇文烟
尖一
，尽力送入张
的嘴中，娇
几声后，美眸一亮，娇笑道:“主人，人家现在也算是高手，以后就可以帮主人你斩妖除魔了。咯咯……”清音闻言，赤
着身子在
上盘膝打坐，略一调息，她也
受到
增的力量。
“主人，香
荷花那么厉害你也能捕猎，雅月与幽月一直都在惊叹呢！咯咯！”
“那是当然了！我可是你们的主人，能不厉害吗？”挣
束缚的张
骄傲地
起
膛，随即展开双臂，把清音两女
在身下，呼
火热地道:“宝贝儿，休息够了吧？咱们继续……”
“砰”的一声，房门突然被人一脚踢开，一道怒气冲冲的身影飞跃而入，打断张
的
火。
“张
，你答应我的美酒呢？”
“呃，这……琼娘，今天有点晚了，明天再……”张
刚才的得意顿时化为轻烟，而这才回到张府一天，他已经被琼娘
得有点习惯
的心虚。
“不行，我可不是傻子，你别想糊
我。”
“琼娘、亲
的，可你看我现在这么难受，怎么能帮你做酒呢？明天一早我一定进酒坊。”张
为了说服身边这个最特别的女人，暗自运转法诀，
下之物猛然暴
、红光直冒。
“哼，不要叫我亲
的。你难受我可以帮你，但你必须立刻随我去酒坊，你说的材料我已经准备齐全了。”话音未落，血月玉女已经扑过去。
张
真不想从
意盎然的卧房转移到酒坊，他下意识看向清音两女，不料无比忠心的两女竟然先躲到一旁，还捂着小嘴乐得眉开眼笑。
醉人的狂风盘旋一卷，转眼就刮走张
，只听张
一声哀嚎，大叫道:“琼娘，先让我穿一件衣服！啊……”别府后院，一座酒坊拔地而起，虽然是临时起意，但在福家的帮助下，一整间酒坊很快就搬过来。
随后，张
与血月玉女在酒坊内凭空突现，而虽然张
一向不把道德放在心中，可在光天化
身外出却
觉浑身别扭，下意识捂住早已变成小虫的某物。
“你穿这件衣服吧。”琼娘的眉梢向上一挑，一件酒坊工作服立刻飞到张
的肩上。
在一番手忙脚
后，穿上衣服的张
低头一看，瞬间头晕目眩，差一点当场栽倒在地，因为他穿的不算是衣服，只能算是一件围裙，而他就是穿着
体围裙的男人，不由得在心中道:救命啊！呜……
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读214
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
慢一点，啊……”琼娘轻声呻
着，但她的哀求可不是因为张
的
望之
，而是因为炼酒已到关键时刻。在玄妙道术的炼制下，三个月的时间浓缩成三刻钟。
琼娘在紧张美酒，张
却理解错误，而且男人最喜
女人在这种时刻的哀求，于是他心火一
，
终于放大到极致，紧接着就是猛如雷霆、快如闪电的冲刺。
“啪啪——”狂风暴雨陡然降临，
体撞击的声音响亮而悠长，好似九天惊雷般，不停冲击着血月玉女的子
花房，也冲击着在外面的一群绝
美人。
体的快
不停涌入琼娘的心房，张
的影子开始变大，而酒坛飘出的香味也越来越浓烈。
一刻钟之后，琼娘除了双手之外，全身已经布
嫣红之
，而且虽然她还未喝到美酒，但却好象已经醉了一样，身子开始发软。
终于，琼娘双脚一颤，身子本能地向下沉，张
及时向上一
，坚
的
又将她娇躯“抛”起来。
一次、两次、三次……琼娘的身子不停起伏、抛
着。
一分、两分、三分……琼娘的眼帘开始闭合，目光逐渐
离蒙眬。
先前虽然是香
荷花占据身体，琼娘等于是在昏
中被张
夺去处子之身，但男
女
的烙印却被留下来，而此时在张
不停的
下，那
觉苏醒了，紧接着就好似一道洪
般，在琼娘全身每一个部位奔腾、呼啸着。
“啪啪啪……”当琼娘的花径主动
合张
的刹那，张
的撞击力道变得更加强劲而有力，接着他大手一探，握住琼娘那
的
球，同时再次俯身亲吻。
“唔……”琼娘没有再闪躲，
情的热吻彻底点燃空间。
当张
与琼娘的舌尖
在一起时，琼娘双手一抖，本已微弱的真火陡然光芒耀眼，比开始的时候还要强大许多。
酒香越来越浓，如有生命般冲击着酒坛的泥封；而张
的影子也越来越大，与琼娘多年的心魔开始一场惨烈的厮杀。
在恍惚间，时光变得无比缓慢。
在这酒坊内、火光中，男人与女人的影子贴得越来越紧、动得越来越猛。
琼娘不由自主地俯身向前，
翘美
不停
合着张
的撞击，突然琼娘一声
鸣，
环死死地“咬”住
，
汁一
地
打在张
的
冠上。
不待
汁
完毕，琼娘急声道:“张
，停下、快停下，酒坛要爆裂了。”
器给予的力量超过预料，令琼娘施展的真火开始有点失控。
张
还在犹豫，琼娘已经开始用力挣扎，道:“混蛋，快
出去，我等会儿再给你！
出去呀！不然我真的要翻脸啦！”在怒声威胁过后，琼娘觉得自己有点过分，便柔声道:“张
，让我炼完这坛酒，等会儿随便你怎么样都行，好吗？”怎么样都行？呃！张
的脑海中瞬间闪过无数幕
情万丈的画面，心想:只是暂停一会儿，就能换来无边的享受，这笔生意绝对划算。嘿嘿……
器少年深
一口大气，随即身子向后一退。
就在张
的
即将完全
离的一刻，一元玉女突然如闪电般飞跃而入，一掌印在张
上。
一声闷响，张
的
又
了回去，而且前端一紧一松，
冠就此
入琼娘的子
花房，
得她陡然仰天一声尖叫，仿佛被金
刺穿心房。
“不要停！张兄，停不得，赶紧把香
荷花
出来。”灵梦一进即退，紧接着酒坊四周香风飞舞，一片绝
倩影凭空突现，布下一个强大法阵。
啊，这么多观众？张
一边翻了翻白眼，一边在众女的注视下搂着琼娘的
身，使出他平生最得意的绝招。
张
的小腹与琼娘的
丘紧贴在一起，没有丝毫
隙，而紧抵花心的
则开始最强烈的刺
。
“呼”的一声，
开始顺时针旋转，同时急速收缩，就好似电钻在
离。
“啊……哦……张
，你混蛋，我生气……啊啊啊……”琼娘从双手冒出的真火好似风中树叶般，在酒坛上紊
跳跃。
眼看就要功亏一篑，琼娘的怒火涌入眼眸，紧接着又被“电钻”钻得一塌糊涂。
瞬间，张
那自动伸缩的
退到
门口，在
环震颤中，极度空虚的
觉令琼娘无比难受，下意识用力撞击张
，但两人的躯体之间却没有空隙。
“呜……”琼娘不由自主地咬住下
，从齿
间
出的呻
如泣似诉，私处玉门虽然夹住
冠，但那一点点的厮磨，怎能抵消得了花心深处有如万蚁爬行般的搔
？
张
紧贴着琼娘后背的
膛轻轻一
，“电钻”瞬间方向逆转，一边向里旋转而入，一边又急速放大。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读215
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
微颤抖，双腿更是夹得无比用力，道:“四郎，我是你大姨娘，等于是你母亲。你不能这样，快走吧！不然、不然……”一向威仪的大夫人竟然说不出威胁的话语，虽然张
看不见她的表情，但却能联想到她那玉脸通红，又羞又怒的
人模样。
“大姨娘，要不我去请二姨娘、四姨娘过来，让她们陪你聊聊天。”
“不要！不要……麻烦她们，还有，你不能在她们面前……胡言
语。”在一炷香的隔门纠
后，大夫人的呼
越来越
，张
总是有理由、有办法
得她芳心怦怦狂跳。
终于，大夫人想起张雅月，于是她一咬牙，几乎是嘶吼道:“四郎，你再不走，我就永远不出这院门！”大夫人的怒吼声只是困兽挣扎，张
怎会分辨不了？张
体内的热血瞬间沸腾
，他知道只要再加一把劲，立刻就可以打开这道美妙的“门”了。
“四少爷，你真的在这里呀！害人家找好久！”百灵的声音在最不恰当的时候出现，她小跑而来，娇
吁吁地道:“福姑娘来啦！正在前厅候着呢！”
“她来做什么？”张
眉头一皱，因为这种时候被打扰他自然很不
，就连福言裳也不想接见。
百灵眨了眨美眸，目光在门扉与张
之间转了转，聪明的她眼底立刻浮现一抹窃笑，随即翻着白眼，道:“我怎么会知道她来做什么？反正是有事吧！一脸沉重还坐立不安。”福言裳可不是
不起
力的少女，她竟然也会坐立不安！好奇心终于爬进张
的心窝，他看了看死死紧闭的门扉，随即故意一声无奈地长叹，大步走向前厅。
张
的身影才刚出现，福言裳立刻
上去，莲步紊
、话语颤抖:“张公子，我家行馆出现杀手。行凶之人会道术，官府管不了，还请张公子出面缉拿真凶。”
“凶手是谁？”一抹怒意浮上张
俊朗的脸颊。
时移世易，在不知不觉中，张
已把
州当成他的地盘，而修真者在
州杀人，杀的还是与张府关系亲密的福家之人，无疑是在挑翚他。
“言裳，不要慌。告诉我，是谁行凶？为何杀人？”
“张公子，我们都不知道凶手的身份，只看见飞去的背影。”福言裳又行了一个大礼，恳求道:“言裳已经命人保护好凶案现场，还请张公子走一趟。现在行馆上下已是人心惶惶。”
“好，我这就去看看，究竟是谁敢在本少爷头上撒野！”第九章、
雾再起福家行馆笼罩在一片萧瑟秋风中。
张
与福言裳站在凶案现场，他凝神细看着趴伏在血泊中的尸体；福言裳则一挥衣袖，跟在后面的几个下人立刻退出去。
房门一关，张
立刻心生
应，
不住回过头，眼中闪现戒备与疑问
织的光华。
“张公子，请救言裳一命！”不待张
出声，福言裳已经“扑通”一声跪下去，甚至娇躯不停颤抖，好似风中枯叶般。
“言裳，你这是？”张
没有伸手去扶福言裳，而是眉心紧锁，飞速猜测她如此大费周章的缘由。
“张公子，你可看清楚死者是谁？”福言裳玉脸上仰，灵动的美眸中弥漫着张
不想见到的光华。
“是她？难怪看着面
。”张
随手一翻，尸体的面容立刻映入他的眼帘，赫然正是那个曾经在张府当过下人的婢女。
“凶手是谁？”张
又问了相同的话题，不过那口吻已经大是不同。
“凶手杀人后立刻就飞走，我又不在现场，真不知道是谁。只听管事说……
好象穿着飞云铁骑的轻甲。
“福言裳略一犹豫，随即咬了咬银牙，毅然道:”有一件事，言裳一直瞒着张公子，原本不想说，但现在不得不说了。
“张
的神
与心情都特别不好，他没有出声，只是平静地看着福言裳，不仅是在等待她说出秘密，而且也在分辨她话语中的真假。
“张公子，此女其实刚来我府不久，是在被人追杀的途中与我巧遇，于是我就收留她。据她自己说，追杀她的人就是……三夫人。”
“哦，她真的这么说？”张
忍不住又看了尸体一眼，心中瞬间翻起滔天巨
。
福言裳无比凝重地点了点头，随即说道:“她听说我要来
州，就恳求我带她同行。我原本不想多事，可是她说……要来见你，所以我就答应了。”张
缓缓坐在太师椅上，自动接话道:“言裳，她是已故大夫人的贴身婢女。
按照坊间传言，她是否说已故大夫人是被害死的，凶手就是我娘亲？
“张
话语微微一顿，他其实已经猜测到更多内容，但却下意识不愿深想，不过最后还是闷声问道:“她要见我，又是为了什么？”
“她说你是……那位大夫人的亲子，听说你成为大英雄，所以特来告知你真相，要你报仇雪恨。”福言裳说出秘密，顿时松了一口大气，然后又无比紧张起来，她虽然是外人，但也知道这种事情对张
来说意味着什么。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读216
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
时间里将他们全部杀光，即使是冷蝶也难以办到。
“我追踪那个刺客，稍微拖后了一点。而刺客进入
口不久，就传出惨叫声，等我追进来的时候，只看见几个背影……”说到这里，冷蝶的舌尖仿佛遇上重
般自动慢下来，所有人的呼
也随着慢下来。
不妙的预
瞬间涌入所有人的心窝，就连张宁月也隐约猜到真相。
冷蝶看了张
一眼，这才缓缓地说道:“如果对方不是易容伪装的话，我应该没有看错，是……飞云铁骑中的四大长老。”四个护国长老！难怪这些刺客死得那么轻而易举！然而为什么会是四大长老？
毕竟除了刘采依之外，可没有人能对他们下命令。
张
顿时仿佛遭受雷击般，笔
的身子陡然一震，脸
更是白得吓人。
“四哥哥，你别急呀！这些人陷害三姨娘，三姨娘生气把他们全部杀死，这也很……正常呀！”张宁月虽然找到理由，但她却越说声音越低沉，最后更低下头。
山
内突然一片死寂，就连血腥味也被完全
制。
几秒后，宁芷纤第二个出声:“四郎，瞎想只会误事。我有一个办法，很直接也很简单。”
“芷纤，你快说，什么办法？”张
的人生从未这样混
过，心中的神突然被魔光笼罩，他
觉好似天塌地陷，不由得抓住宁芷纤的手腕，双目充斥着杂
光芒。
宁芷纤深呼
一口气，然后缓缓说出四个字:“滴血认亲！”世外道山，飘渺之地。
尘谷易主之后，不再有昔
的
靡气息，但却多了几分
魅。
两个绝
而
人的倩影并肩降落在
尘谷口，刘采依举目四顾，欣赏着山石花木，神情悠闲自在，柳飞絮的玉脸上则浮现为难之
。
“采依，我还是觉得这么做太危险，万一张
一时冲动做出过
行为，到时该如何收场？”
“我不这样做他也会胡思
想，人心是猜忌的沃土，四郎也挡不住的。”刘采依收回目光，身子在原地微转，脚步依然轻盈，随即带着几分神秘的气息，
叹道:“这一天早晚都会来到，躲是躲不了的。”
“啊，采依，你可不要吓我！究竟是怎么回事？你说清楚一点行吗？”这两
，柳飞絮问这个问题已经不下十几遍，可刘采依从没有真正回答过她，每一次都是似是而非、模棱两可，让柳飞絮
不住心事重重。
“飞絮，我对四郎怎么样，你又不是不知道！我会害他吗？”刘采依再次敷衍柳飞絮的追问，随即嫣然一笑，道:“小玲珑那丫头出来了，咱们进去吧。”同一时间，血月峰上，火狼的笑声久久未散。
“天助我也！天助我也！哈哈……张小儿的好运终于到尽头了。”
“师兄，刘采依竟然瞒着张
行动，难道万
牡丹说的事情是真的？”恶狼的兴奋绝不在火狼之下。
“应该是！”火狼已经失去平静，接连拍打桌案，道:“我们这是误打误撞，击中敌人死
，接下来就准备看张
怎么报仇了！太有意思了，哈哈……”
“师兄，既然机会这么好，是否应该通知师尊，让他老人家提前出关？”
“师弟，你这次终于说对了，这种好机会绝不能放过！赶快传信回山，只要张
与刘采依闹翻，我们立刻出手！”
州，张府别院。
宅门依旧，但笼罩在上空的风云却已经大起变化，昔
的莺声燕语更好似被一刀斩断般，只有沉闷气息绕着府门打转。
“我要去
尘谷，你们别拦着我。”张
的语气中有着说不出来的烦躁。
“四郎，芷纤还在做准备，我们不能让你这样冲出去。”冷蝶与琼娘守在张
面前，已经说出无数遍同样的话语。
另一间房间内，宁芷纤正埋首在一大堆药材与器具中，宁芷韵则成为她的助手。
“妹妹，滴血认亲只能用父亲的骨血，你研制的东西真能用在四郎与三夫人身上吗？”
“姐姐，四郎曾经告诉过我一种叫‘地嗯诶’的方法，我虽然做不到他说的那种程度，但早已想出相似的法子，绝对能够试出真假。”瞬间宁芷纤浑身光芒万丈，又恢复她医道女狂人的模样，在实验时，她已经完全忘记所有身外之事。
宁芷韵远没有宁芷纤疯狂，她一边
练地传递药具，一边
不住长长叹息一声。
第十章、豪情征服“吱呀”一声，张雅月推开张
的房门，莲足踩起一缕烟尘，道:“四哥哥，我问过娘亲了。她说以前那位大姨娘是母子双亡，你可以放心了。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读217
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
顶，
望之
顿时弹立而起，紧接着又被张
强行
下去，因为他还要继续享受这特别的刺
。
水珠逐渐变小，
的颤抖逐渐平息，最后张开的
缓缓闭合，一滴
体挂在芳草上。
“四郎，放……姨娘下来，我能自己……走动了。”
“姨娘，我还有一件事没有做呢！”急促的话音还在飘动，张
的手上已经多了一块布
，不待大夫人反应过来，他已经大手一挥，布
贴在
上，无比温柔地轻轻一擦。
“啊！啊！呀——”大夫人的惊叫声只是刹那，一股强烈的羞窘
狠狠击穿她的心房，紧接着快
在她
、
蒂甚至是
上炸开来，心想:天啊！四郎竟然这样做！他……怎么可以？
张
刚用布
将大夫人的私处擦拭干净，浓腻的
汁就飞溅而出，打
了张
的手掌，也濡
大夫人的
户桃源。
此时，张
突然出声，语气中还带着惊诧:“姨娘，你还没有
完呀！咦，怎么这么沾手？”大夫人闻言，顿时仿佛有九天惊雷在她心海中轰然炸响般，瞬间她脑中一片空白，只知道私处的
紧夹到极限。
时光不知道过去多久，等大夫人的心神回归躯壳时，她已经躺在
上，长裙正在
边飘飞，而张
还在为她擦拭下身，可水渍却越擦越多。
“好姨娘，你的水好多呀！”张
扔掉布
，
淋淋的手掌在大夫人的眼前晃动。
大夫人闭上美眸，颤声道:“不是！不是那样！四郎，你不要……再说啦！”
“好姨娘，我用它帮你止
，好不好？”这时，张
竟然抓住大夫人的玉手，半强迫地放在他那火热的巨物上。
坚
的触
钻入大夫人的掌心，强烈的危机则令她急忙张开眼帘，入目就是张
那
长硕大、红光直冒的
望之
。
张
的
在大夫人的掌心一震，随即缓缓刺向那
柔腻的玉门。
大夫人的双眸瞬间弥漫着惊慌，她很想阻挡张
，但玉手却仿佛失去力量，只能握着
身，眼看着
冠抵在
上，研磨几下后又缓缓
进去。
“滋”的一声，张
的
进去了，一寸、两寸、三寸……
这一次，大夫人思绪很清醒，那充
的
觉好似一道缓慢
漾的
涛般，从她
开始，缓慢而又坚定地涌向花心。
狂
的
风微微一顿，大夫人的玉手紧贴在
上，而张
的
并没有停顿，
身在大夫人的玉手中穿梭，继续一寸一寸地占据她的贞洁心灵。
快
不停堆积，终于大夫人的玉手松开了，她下意识玉脸一侧、闭上美眸，眼帘颤动间，一滴泪珠若隐若现。
“好姨娘，孩儿是不是可以进去了？”张
的
火已经烧红全身，但他心灵的快
还差那么一点点。
“不、不要！四郎，现在回头还来得及。”大夫人本已悲凉地屈服，但因为张
这一问，她急忙
肢一甩，将那
恶之物甩出花径。
张
的心中不怒反喜，因为他要的就是大夫人哀羞抵抗，最后在心灵上彻底投降。
“姨娘，你真不要吗？”在附耳低语的同时，张
的
又对准大夫人的玉门，然后他一边问，一边轻轻一
，
冠再次
大夫人的
。
“四郎，不要！”大夫人的玉手再次握住张
的
身，虽然制止了
继续深入，但也拔不出那已经
入的
冠。
“好姨娘，你肯定不要？”张
追问第二遍，
也再次一
。
“不要、不要，啊……”当张
的
刺入一寸，大夫人急忙玉手用力，并
动着身子向后退。
“好姨娘，你想要对吧？”
“四郎，我不要……”大夫人与张
就此开始问答游戏，张
问一句就会
动一下，而大夫人答一句也会后退一下，最后张
入多少，大夫人就会后退多少。
张
不停追问，大夫人则不停后退，在不知不觉中，两人从
头缩到
尾，又从
尾旋转移动，回到
头。而在这上百次的移动之中，
也上百次地刺入玉门内。
张
的
一次又一次的进出，令大夫人的玉手逐渐没有力量，当酥麻轰然击中她花心的刹那，她紧贴着
榻的肥美
股陡然弓
而起，在无意之间，竟让张
的
入三寸。
“好姨娘，你还说你不想？”张
的大手从大夫人的
肢上离开，往上一滑，得意地拨
大夫人那好似葡萄的
大
头。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读218
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，但至少表面上没有
出破绽。
张
没有强行击穿大夫人那威仪华贵的伪装，而是随即又抱向二夫人。
二夫人原本想要模仿大夫人的招数，可惜她并没有大夫人的那分镇定。
眼看柔弱美妇的私情就要暴
在光天化
之下，四夫人倩影一晃，主动扑入张
的怀中，并暗地里掐了张
一下，笑道:“四郎，快走吧，不然就要天黑了。”张
顿时疼得龇牙咧嘴，但在四夫人的威
下，只得转向苗郁青。
苗郁青很疼张
，不过此时此刻她比二夫人还要慌
，因为她两个女儿已经张大眼眸，并且凝视着她。
张
似乎下定了决心，要趁机捅破窗户纸，方便以后的美妙生活，可惜美妇人没有他的那分勇气。
在这关键时刻，唐云无可奈何地叹息一声，为了帮助苗郁青，她毅然“牺牲”她自己，任凭张
紧紧抱住她，还柔声道:“四郎，小心行事，我等你回来。”微妙改变的称呼从唐云的口中飘出，那分依赖毫无遮掩；相比其他的中年美妇，一向清冷淡漠的唐云表现得更是难舍难离。
张
能
觉到唐云心中那无依无靠的恐慌
，那本已松开的大手再次紧抱住唐云，说道:“二婶娘，四郎会永远保护你的！”
“啊！”此时，一连串惊诧的低
声此起彼伏，众女都为唐云的大胆举动心跳加剧。
二夫人与苗郁青心弦一动，皆在唐云的鼓舞下勇气大增，动人的情丝瞬间充斥着她们的美眸。
“娘亲，女儿走了，娘亲不用挂念女儿。”张幽月的声音突然响起，及时扑灭二夫人的勇气，也让苗郁青清醒过来，她走出两步的身子急忙停下来，目光一转，与宁静双月疑惑的目光碰了个正着。
不待怪异的气息凭空突现，张
已经腾空而起，脚踏上古法剑，带着一群绝
美人组成的
器小组，再次进入波谲云诡的修真江湖。
时光悠然过去，
器小组距离
尘谷越来越近。
宁芷纤、冷蝶还有琼娘，三个曾经的妖灵宿主自然而然地走在一起，清音与宇文烟永远紧贴在张
身边，飞行在最前面。
尘谷已经映入眼帘，清音的美眸中突然多了一丝异样。
宇文烟与清音相处
久，早就已经情同姐妹，立刻
应到清音的微妙变化，关怀地问道:“小音，你呼
紊
，怎么啦？”
“没什么……”清音眼帘一合一开，瞬间抹去那一缕杂质，随即微皱眉头，问道:“主人，如果滴血认亲的结果……不好，你准备怎么做？”清音这么一问，不只宇文烟神态紧张，就连张
脚下的上古法剑都突然顿了一下，不由自主地慢了下来。
张
看着前方弥漫的
魅云雾，用力呼出一口浊气，在万千思绪后，他重重叹息道:“我也不知道，到时再说吧。”说着，张
一个加速飞向前方。
冷蝶三女见状，立刻追上张
，而灵梦与张幽月、张雅月互相对视一笑，脚下的飞剑随即也快了几分。
这时，张宁月并没有加速飞剑，反而还慢下来，然后看了看四周，迟疑地问道:“姐姐，娘亲也中了魔毒，怎么不像大夫人那么……复杂呢？”有些词语张宁月实在说不出口，不过“复杂”两字已经很能说明她的心情。
张静月比张宁月更聪明一点，而她的眼神也更加复杂，她沉
回应道:“也许娘亲中的魔毒比较浅，所以很容易就恢复了。”
“姐姐，前
出发的时候，你看见……娘亲的表情了吗，她是不是要去抱四哥哥呀？”
“不是，肯定不是。”张静月用力地摇着头，还下意识补充道:“娘亲不是二娘，不会那样的。”此时，张宁月仿佛变成好奇宝宝，问题层出不穷，而张静月则失去平
的沉静，一颗心慌
不已。
见张宁月张开小嘴，张静月抢先道:“妹妹，不要再问了，再问我也回答不了，快一点，四哥哥他们已经进入
尘谷了！”只见飞剑光芒一闪，就在虚空中划出两道余音不绝的轨迹。
虽然宁静双月表面上回复平静，然而她们的内心却久久难以平静:仔细想来，在这些
子中，娘亲的表现有很多奇怪的地方……唔，不会的，娘亲绝不会与四哥哥……偷情的！
张宁月用力地摇着头，随即快如闪电般向地面飞去；大地轻轻一颤，张静月竟然比张宁月的速度还要快上一丝，重重地站在
尘谷的大殿前。
“奴婢恭
公子。”回归
尘谷的妙姬首先
上前，她半
的身子跪拜在地，透过下垂的衣襟，那
球巧妙地映入张
的眼中。
妙姬的
也是一种
惑，可惜此时的张
却一点心情也没有，他袍袖一挥，强自平静地问道:“我娘亲在哪里？我现在就要见她。”
“回公子，采依夫人与百草夫人在后殿休息，奴婢已经派人去通知，公子请在大殿……”不待妙姬说完话，张
已经化作一股狂风，从她身边刮过去。
那股劲风吹动妙姬的
球，但妙姬却一愣，一股不妙的预
悄然而生。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读219
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
剑剑尖凌空对撞在一起，火花四溅。
而不管是谁，只要想意图对付张
，那就是清音的敌人，也是宇文烟的敌人。
宇文烟瞬间杀气四溢，虽然她与灵梦的旧怨早已消失，但此刻却新仇弥漫，力量大增的飞剑直刺向灵梦的后心要害。
“宇文姑娘，剑下留情！”张幽月与灵梦的
情甚好，随即玉手一扬，飞剑架住宇文烟的剑锋。
不待宇文烟反击，冷蝶已经一掌震开张幽月的剑芒，那强大的灵力更震得张幽月向后翻飞。
血总是浓于水，宁静双月见状，一股怒气轰然涌入心房，她们立刻杀向冷蝶，却被琼娘中途拦下来。
瞬间，众女打成一片，
器小组分裂了！
“你们不要打啦，幽月，停手；小音，你也别打啦！”张雅月的身份最尴尬，看着一干姐妹绕着她飞舞的剑气，她先是挡住张幽月的剑芒，然后一个转身，又与清音对了一剑，最后她成为孤独的第三方。
第二章、针锋相对妙姬眼神一动，正要加入战场，不料小玲珑却挡在她的身前，说道:“师尊，这可是人家的家事，你就不要去搀和了。不管你帮哪一方，都不会有好结果的。”小玲珑虽然叫妙姬师尊，但却带着居高临下的语气，然后她娇小的身子微微一震，竟
得妙姬连连后退。
妙姬气得脸颊忽红忽白，但又觉得小玲珑所言有理，因为那可是张
的家事，外人岂能随便
手？不过，妙姬觉得小玲珑的态度很可恶。
而这一切说来话长，现实不过是眨眼之间。
不待妙姬与小玲珑掀起真正的杀戮之
，里面响起一声巨响。
“轰——”没有人知道发生什么事情，整座后殿就瞬间化为灰烬，也没有人知道刘采依使出什么手段，就见张
飞上半空中，随即就好象一片羽
般飘到地上，这情形煞是怪异。
张
并没有受伤，但也失去反击的力量，随后刘采依随意地一抬玉手，张
立刻飘到她面前，变成动弹不得的阶下囚。
张
可是已经进入元虚境界的
器，可竟然一下子就被刘采依制服了。
顿时一口凉气从众女的嘴里倒灌而入，一元玉女等人更不由自主地收剑后退，清音则一声娇叱，不顾一切地扑向刘采依。
“砰”的一声，先前那道光墙再次出现，把清音与其他诸女都挡在另一边，而爆炸的烟尘更是迟迟不下坠，在众人的头顶上形成一层浑浊的浮云。
“四郎，你真要
我吗？”
“我不想活得糊里糊涂，你不答应，我绝不罢休！”张
怒声回应，而随着他紧咬钢牙的声音越来越响亮，他慢慢地站了起来。
在恍惚间，张
就好似一匹难以驯服的野马般，这让刘采依不由得柳眉一皱，似乎失去了耐
。
“四郎，这是你
我的，莫怪为娘要废去你的灵力！”说着，刘采依含怒击出一掌，狠狠打向张
的丹田。
在结界另一边，众女瞬间面如土
，无论抱持何种心思，她们都不想看见张
变成一个废人，然而即使她们用尽全力，却也难以打破刘采依设下的结界。
这时，刘采依依然愤怒，张
的目光则依然狂野，但好在柳飞絮一直站在刘采依的身边。
“住手！”震惊猛然浮现至柳飞絮的双眸中，驱散盘旋在她眼底已久的犹豫光华，柳飞絮陡然怒斥道:“采依，你怎么可以对四郎下毒手？”
“砰”的一声，柳飞絮如闪电般挡在张
的身前，与刘采依对了一掌。
历经妖灵一劫后，柳飞絮虽然灵力大进，但面对刘采依这含怒的一掌，她还是被打得飞了出去，在惨叫声中，鲜血飞溅。
“飞絮！”刘采依惊声大叫，随即化作一道幻影凌空追上柳飞絮，然后她在柳飞絮的身上点了几下，就一个飞身来到宁芷纤的面前。
“丫头，赶紧帮她治伤，别愣着！”这突然的变化让众女不再争斗，甚至包括张
在内，都替柳飞絮
到担忧。
只见宁芷纤手中的金针飞舞，片刻后，她呼出一口大气。
刘采依顿时如释重负，几乎是在张
要开口怒斥的同一刹那，她一指封住张
的经脉，又回身对众女道:“他是我儿子，我不会伤害他，而你们也不要添
了，否则家法侍候。”虽然真相还没有
清楚，疑云依然盘旋在众人心中，但冷蝶等女玉手颤抖几下，最后还是不敢轻易对刘采依动手。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读220
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，他还真有点怀念以前的废人生活。
“好，我就成全你。”怒火终于在刘采依的眼底爆炸，她猛然一掌拍在张
的头顶上。
与此同时。
“啊！”柳飞絮一声尖叫，从昏
中突然惊醒过来，她大口大口
着气，丰
的酥
有如震
的鼓面般，心跳声则好似擂鼓声，就连在几米外的宁芷纤也能德到。
“师娘，调匀呼
，小心内伤复发。”毒手玉女急忙走上前，玉手一晃，金针凭空突现。
“芷纤，别管我，快去救四郎！”柳飞絮的玉脸惨白，她用力抓住宁芷纤的手腕，急声道:“快去救四郎。我被刘采依骗了，她一直在玩
我们。如果四郎不再为她所用，她一定会灭绝后患，快去！”宁芷纤手中的金针一缩，随即她没有丝毫犹豫地飞身跃窗而出。
宁芷纤穿窗而出的身影凌空一折，顺势飞到隔壁房门前，她一边低声疾呼清音的名字，一边推开房门。
“吱呀”一声，门扉应声而开，里面却没有人。
“芷纤，出了什么事？”不待宁芷纤收回愕然的目光，琼娘已经在她身后出现。
下一刹那，冷蝶也从房中飘然而出，在听完宁芷纤的解释后，她玉手一翻，一边召唤本命飞剑，一边凝声道:“小音与宇文烟肯定是去单独行动，但咱们也管不了那么多，先把四郎救出，再杀出
尘谷！”同一时刻，在一条深入地下的密道中，两位绝
美女正在小心地潜行。
“小音，你怎么知道这里有一条地道，真的会通往关押老公的房间吗？”宇文烟圆润的玉脸微微上扬，在
顶宝石的光辉映照下，她眼底的好奇清晰可见。
“我也不清楚，只是心里一急，立刻就想到这条地道，也许是玄功
应吧。”清音随意找了一个理由，紧接着话锋一沉，凝声提醒道:“小烟，小心脚下，这条地道每隔一段就有一种阵法，如果触动机关，通道立刻就会变换，再也找不出主人所在的房间。”
“我知道了，咱们无论如何一定要救出老公。三夫人绝对不会是他娘亲。”宇文烟的玉脸浮现怒意，紧跟在清音身后，突然她双眸一亮，问道:“小音，你是不是已经恢复记忆了？”
“啊，没……没有，只是想起了这条通道。”瞬间，清音的美眸中充
杂
的光华，身子一颤，就被一股无形的气
牵动，意外地撞向墙壁。
刹那之间，时光呈千百倍拉长。
当清音撞在墙壁上时，墙壁竟然一抖，抖出万千道光点，紧接着通道竟如有生命般微微
动起来，只等清音撞在墙上，无数个机关就会好似野兽般张开巨口。
刹那间，宇文烟的脸颊白若积雪，而同一时刻，张
的脸
已经灰暗如土。
第三章、生死逃亡当刘采依一掌打下，张
的身躯顿时如遭雷击般一颤，紧接着竟如奇迹般经脉畅通，灵力
。
而在极度怒火之下，张
双臂一扬，元虚真火暴
而出，就好似两条火龙绕着他的双臂飞舞盘旋着。
张
的杀气已经没有丝毫顾忌，不料刘采依发出一声冷哼，元虚真火竟然就钻入她微张的檀口中。
过了两秒，张
的拳头上只剩下零星的火星，当微风一吹，那最后一点火星也化为灰烬。
“四郎，别生气。你还驾驭不了元虚真火，为娘这是在帮你减轻负担，现在是不是
觉神清气
呀？咯咯……”
“刘采依，你最好杀了我，不然你会后悔的！”张
的眼中已经丝毫没有光芒，只有一片黑暗，怒火更在其中熊熊燃烧着。
“咯咯……虎毒不食子，为娘可不会像你这么狠心。”说着，刘采依飘然离去，但在走到门口时，突然回眸笑道:“小羊儿，乖乖听话调息打坐，娘亲明
再来探望你。”刘采依关上房门，阻断张
那杀死人的目光，随即她走到院子中央，平静地吩咐道:“梦丫头，这里就
给你了。我要闭关修炼一夜，除非有天大急事，不然不要惊扰我。”
“夫人放心，灵梦定然竭尽全力，为夫人护法。”灵梦与分站在院子四角的张家四月同时俯身行礼，在不知不觉中，刘采依的威势已经统治这一片空间，而众女的神
也多了几分肃穆，少了几许以往的亲切。
刘采依的身影还没完全消失，突然灵梦美眸一缩，急速
直身形，张家四月则发丝飞舞，
应到一股浓烈的杀机。
冷蝶、琼娘和宁芷纤杀过来了，急怒
加的三女就仿佛三头怒吼的母老虎般，飞剑撕裂虚空，刺向挡在前方的一元玉女。
转眼间，
尘谷内杀气腾腾，金铁
鸣之音冲天而起。
刘采依却头也不回地进入房间，似乎对灵梦五女的实力完全放心，没有丝毫担忧。
果然，在张家四月联手之下，不用灵梦出手，冷蝶三女已经被困在剑阵中。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读221
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。
刘采依微微点头，随即柳眉一挑，威仪地道:“雅月，你让我很失望。照师门规矩，即刻面壁思过；幽月、宁月与静月，你们连带受过，没有我的允许，不许离开静室半步。”刘采依衣袖一扫，神秘的阵法就此笼罩住静室，张家四月就此变成四只笼中鸟。
强烈的惊诧在灵梦的眼底一闪而过，她脚下烟波一颤，走到刘采依面前，极力平静地问道:“夫人，既然你主意已定，灵梦定会尽快禀明师尊，不知夫人还有何吩咐？”灵梦的语气很恭敬，但却多了一丝生疏，而她眼中的烦
虽然没有张雅月强烈，但心房的思绪同样是千回百转。
“梦丫头，不要怪我无情，我这也是无可奈何。唉，如果可以，我宁愿一辈子瞒着四郎。”说着，刘采依悠然长叹，玉脸上闪过一抹微不可察的悲哀，随即凝声道:“梦丫头，你是一元山费尽心力培养出来的得意弟子，只有你，才能让我放心，其他丫头都对四郎下不了手。”灵梦高挑的倩影陡然一震，试探着问道:“夫人，你的意思是？”
“我要你追捕张
，我会派四大长老协助你。”刘采依话语微顿，在略一犹豫后，她猛然一咬银牙，话音少有的多了几分紊
:“必须把四郎带回来，如果他敢反抗，就——杀了他！”灵梦心房“咚”的一声剧烈跳动一下，随即她也咬紧银牙，凝声道:“灵梦领命！”在
尘谷的一间偏房内，小玲珑将宁芷纤三女扔在
榻上。
宁芷纤急声道:“小玲珑，快解开我们的经脉，三夫人要谋害四郎，这次不是闹着玩的。”
“我知道，小音救人是我带的路。”小玲珑站在窗边，仰望着灵梦与四大长老破空而去的背影，她眼中没有嘻笑，只有飞速转动的光芒。
喜
在宁芷纤的脸上闪现，她挣扎着坐起来，再次急声道:“既然这样，你快帮我们解
呀！刘采依不会这么轻易放过四郎的，我们一定要追上去。”
“灵梦与四大长老已经出发了。”说着，小玲珑缓缓转过身，在与宁芷纤三女目光相对的一刻，
魅的气息再次弥漫着她娇小的身子，说道:“宁芷纤，带路救人是我还张
一个人情，我可没有说要站在他这一边。咯咯……美女不站危墙之下，本姑娘才不会那么傻呢！”
“你……”宁芷纤顿时气得玉脸通红。
“芷纤，别说了，她就是一个贪生怕死的胆小鬼，不敢与刘采依作对。”冷蝶躺在
榻上，虽然现在是俘虏，但她的神情依然冰冷而孤傲。
“咯咯……
将法对我没用。”小玲珑坐在桌上，翘起脚尖，说道:“冷
主，我可不像你有上官云当你的靠山，谁也不敢欺负你，本姑娘只能靠自己。”话语微顿，小玲珑眼珠一缩，双目
光电
，凝声道:“张
要与不能战胜的对手为敌，他想死，本姑娘可不会陪着他一起跳河。哼，你们老老实实躺着吧，很快就会有结果了。”在杀气残存的院子中，此时刘采依遥望着夜空。
夜风一动，柳飞絮来到刘采依的面前，虽然她脸颊有点苍白，但气息却没有饥效的迹象，说道:“采依，你会不会做得太过分了？我心中总有一丝不安。”
“没办法，对手太强，不这样做，很难引他们入局。”刘采依低叹道，而这次的叹息才是出自内心。
柳飞絮眼底的担忧没有丝毫减弱，忍不住追问道:“四大长老是否知道真相？”
“除了你之外，没人知道这是一出戏。”刘采依身子在原地一转，随后一边走向房间，一边笑道:“你不用太担心四郎，他不会轻易死掉的。”
“我真是有点
糊了。”说着，柳飞絮追上刘采依，皱着眉头道:“
惑敌人要
真，这道理我明白，不过为什么要
取四郎的灵力？那他要怎么逃过四大长老的追杀？可千万不要
假成真啊！”
“四郎如今的修为，还驾驭不了元虚真火。”刘采依走进房间，脚步微微一顿，突然问道:“飞絮，你已经是第三次这样问我了，你是不是在……怀疑我？”
“没有，我就是好奇问一问，你是四郎的娘亲，自然不会害他。”柳飞絮站在门口，紧皱的眉头悠然舒展开，随即叹息道:“唉，我知道，心里最难受的其实还是你，累了这么久，你先休息吧，我也回去调息疗伤。”柳飞絮微笑转身，然而她才刚迈开脚步，不料竟有一道劲气封住她的
道，使她瞬间变成一尊泥塑木雕。
“飞絮，这世间上还没人能够骗得了我，我可不能让你破坏我的计划。咯咯……
乖乖躺下吧。
“一抹寒光在刘采依的眼底闪过，她再次轻挥衣袖，柳飞絮就恍如木偶般走到
边，然后机械地躺下去，再也没有动静。
“哈哈……”很快，兴奋的笑声就回
在一元山上。
一元真君将密信递给六道圣君，笑声不绝地道:“六道兄，咱们应该行动了。”
“嗯，这几
老夫难以入定，已经好久没有这样心
动。”说着，六道圣君立身而起，大手虚挥道:“既然刘采依也过不了天人
惑这一关，那现在就是万事俱备，只欠东风。”
“咱们不就是东风吗？哈哈……”在笑声中，正
两道的第一人同时升空而起，两人脚底光芒一闪，瞬间
起漫天风云。
第四章、怒火反击金石门，正道十山之一。
在夕
的映照之下，金石山更加显得萧瑟、苍凉，就连曾经闻名天下的“金石天梯”也
是秋天才有的落叶，一股如死般的寂静笼罩住山野。
“嘀塔！”只见一滴红
的“水珠”缓缓飘落在天梯上，紧接着狂风巨
竟从天而降。
瞬间上千名修真高手从黑暗中冒出来，在无数把刀剑之上，人类的鲜血正一滴滴地往下滴。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读222
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
姐，你就给我一次立功的机会吧！嘻嘻，我的鸳鸯戏水诀已经大成，可不像老公只知道用来做那种事。”说着，宇文烟两手一震，两团太虚真火陡然在她掌心凭空突现，果然非同凡响。
清音没有受到宇文烟“嘻笑”的
惑，再次急声道:“小烟，现在不是逞强的时候！我与灵梦的关系更好，她应该不会对我下杀手，你还是……”
“不要再说了！”张
沉默两秒，凝声打断清音两女的争执:“你们再争下去，敌人就追上来了！小烟，照你的意思做吧，直线往东边逃。”那冷厉的声音还未消散，张
眼神一凝，凝声问道:“小烟，你会恨我吗？”
“不会！老公，我真的很开心！”宇文烟迅速飞跃离去，并在临去之际，回头深深望了张
一眼，留下一抹灿烂而又幸福的微笑。
“主人，咱们快走吧。”清音虽然对此
到心疼，但事已至此，她还是迅速调整思绪，当先向前奔跑。
在一刻钟后，狂风一卷，灵梦与四大长老同时凭空突现。
“他们分成两路了。”一元玉女的脚尖轻轻拨动杂草，准确地判断道:“左侧是一人，前方是两人，再给我半刻钟，我能分辨出张
逃跑的方向。”
“不用那么麻烦，我等也兵分两路，把他们全部拿下！”绝对的实力化作绝对的信心，四大长老不愿耽搁那半刻时间，不待灵梦同意，他们已经分成两波，身形过处狂风呼啸，没有丝毫隐蔽杀气的念头。
灵梦美若星辰的双眸微微一沉，随即飞身向前急追。
三长老与四长老在追出片刻后，三长老眼神一亮，手指前方的一座山坡，道:“师弟，看见没有？那个小丫头正在翻山呢，哈哈……”见目标出现，两大长老立刻跃上半空中。
在一里外的宇文烟似乎
应到追兵的接近，她也御剑而起，贴地疾飞，很慌
地越过那座山坡。
双方之间的距离飞速消失，不料在山坡之后，是一座低矮但却连绵很远的山岭，还有一望无垠的丛林。
三长老越过山坡，看着山峰挡道形成的左右两条岔路，他与四长老相互一望，随即各自追向一个方向。
这时，四长老很快就看到宇文烟奔逃的痕迹，他
腔的闷火忍不住爆发而出，咒骂道:“可恶的小
人，竟敢让老夫追逐一夜，找死！”咒骂声还未散尽，四长老一个飞跃，宇文烟的背影已经出现在他的视线中，接着他再次咒骂一声，然后双臂一展，挟带着呼啸的狂风，就恍如狮子搏兔般，扑向宇文烟。
宇文烟急速地转身，知道已经无路可逃，她索
不再逃逸，随即一声娇斥，飞剑猛然撕裂虚空，将全身的灵力都集中在这一剑之上。
宇文烟的“以下犯上”，让四长老气得胡须发抖，他凌空的身形突然一顿，紧接着一拳打下去。
呼啸的狂风轻易吹飞利剑，虽然四长老没有一拳打飞宇文烟，却把她双足打进地底，直至末膝，再也难以动弹半分。
得意的神情在四长老的眼中闪现，看着束手待毙的宇文烟，他
到心神舒畅，袍袖一
，收回第二道灵力。
就在四长老收力的瞬间，突然有一把飞剑从地面暗处飞
而出，而在飞剑之后，还有清音那被真火环绕的倩影。
“砰砰！”在接连两声闷响后，清音与飞剑倒飞而回，把地面砸出一个大坑。
四长老虽然猝不及防，但绝对的实力让他化险为夷，不过他还是
不住重重呼
一口气，因为清音的力量超出他的估计，差一点就震
他的奇经八脉。
在
到惊悸的同时，怒火轰然充斥着四长老的眼底，他怎能容忍弱小对手如此的挑衅？
在刹那之间，四长老的杀气全集中在地面，他双手掌心的元虚真火升腾而起，就好似两头咆哮的恶兽。
“轰！”虽然已经响起爆炸的巨响声，但四长老的真火还没有飞
出去，竟是一道身影如鬼魅般在他身后出现，狠狠一掌打在他的背后。
即使四长老是元虚高手，也被这一掌打得鲜血飞溅、身躯翻滚。
一切说来话长，其实不过是眨眼之间。
直到张
凭空突现，一掌得手，宇文烟的飞剑这才栽落至地面。
“老公主人！”宇文烟惊喜地说道。
这时，张
发出一声怒吼，凌空追上四长老，拳脚则好似狂风暴雨般，猛烈地打着四长老那失去控制的身躯。
在四长老坠落至地面的短短两秒时间，张
的拳头已经重击四长老几十下。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读223
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
出一声惨叫，在张
狂暴力量的攻击之下，他蜷曲的身躯贴地滚翻，人生从未像现在这样狼狈过。
张
的怨恨、怒火与烦闷全都发
在拳脚中，在肘击、膝撞后，他一声嘶吼，额头也成为武器。
“呀！”三长老被撞得头往后仰，颈骨竟似
折断一样。
“吼——”张
发出如野兽般的嘶吼声，而两人翻滚的地面则留下大片血泊。
这时，三长老终于害怕了，他浑身有如筛糠般猛烈颤抖，再也抵挡不了张
那如野兽般的攻击。
张
的双目凶光四
，他的手掌猛然刺穿三长老的
膛，五指狠狠抓向心脏。
“张小儿，休得猖狂！”在这时刻，大长老及时出现在半空中，急忙一掌拍下去。
虽然张
与大长老的距离足足有上千米，但传说中的元虚境界玄妙万端，那力量竟把张
震得飞出去，而三长老只是
觉微风拂面。
大长老居高临下，地面上的情形看得清清楚楚，三、四长老的惨况令他
然大怒、鬓发
舞，他一边疾飞而下，一边打出足以毁灭一座山峰的一拳。
在电光石火间，一元玉女突然横空出现，她抢先一步飞跃到张
面前，然后两手一扬，无息玉与打神尺凭空突现，两件神器以十字
叉的形状，挡住大长老怒火熊熊的杀招。
在巨响声中，地面再次遭受毁灭
的攻击，狂风不仅刮走一层地皮，而且也刮走灵梦与张
的身影，只留下一缕血雾在风沙中翩然飞舞。
灵梦竟然救走张
！一元真君的徒弟竟然也会造反！震惊与怒火同时充斥大长老的心窝，他紧接着飞身落地，手掌分别抵在三、四长老的背上，随即咬牙切齿地道:“二师弟，三师弟与四师弟
给我，你去追杀张
与一元山那个小女娃，他们都已经身受重伤，绝对逃不远！”二长老闻言，凝神向下一看，怒吼声立刻震天动地:“大师兄，你安心为两位师弟疗伤，我这就去砍下他们的脑袋！”话音未落，二长老已经钻入密林中，顺着张
两人逃遁的痕迹，飞速追杀而去。
过了几分钟，二长老看见洒落在枝叶上的血迹，而且那一滴滴鲜血还在散发着热气，令他眼中涌起杀气，瞬间腾空而起，扑向前方传来杂音的地方。
在前方不远处，灵梦与张
扶持着对方，现在的他们绝对是人生从未有过的狼狈，好在他们都足够聪明，先前张
抓住一头黑熊，然后用力扔向侧方，就与灵梦拼命地向另一个方向奔逃而去。
这头黑熊肯定受到诅咒，先是被人类扔出去，吓了个半死，随即撞在树干上，而它的嚎叫还未冲出大张的熊口，一道光芒已经从天而降，把它送进天堂。
“扑通！”黑熊坠落在地后死了，但它的倒霉还没有结束，一个鸟巢紧接着砸落而下，给它戴上一顶沾
鸟屎的“帽子”。
“张小儿，老夫要杀了你！”二长老的脚尖在摇晃的大树上重重一点，怒吼声竟如有实质般，声
过处，无数棵参天古木微微颤抖，而树冠一颤，竟然让他发现张
两人逃跑的身影。
追杀再次开始，二长老就有如一头饿极的猛虎般，张
与灵梦则像是两头弱小却狡猾的狐狸，而且靠着森林的帮助，他们忽左忽右地逃窜，竟然与二长老周旋足足半个小时。
“灵梦，不要走那个方向，往这方向逃。”见灵梦选择的方向正好是清音两女逃走的路线，张
不想自己的女人被卷进生死风
中，就主动逃向丛林深处。
张
过一口大气，忍不住好奇地问道:“你为什么要帮我？”
“不要啰嗦了，先逃出去再说吧。”一元玉女的倩影已经没有飘逸的烟尘，就连素雅长裙似乎也短了许多，她飞身从枝干间穿过的刹那，张
的眼中看不到绝
无瑕的仙子倩影，只看到那双越来越鲜
的绣花鞋。
即使身处在如此危险的境地，张
也不由得用力地眨了眨眼睛、晃了晃脑袋，但那“幻觉”却反而钻入他的脑海中，而且无比深刻。
“你就说说吧，不然只是逃命，多无趣呀，呵呵……”张
沿着灵梦的脚印追上去，也许是因为怒火已经得以宣
，也许是因为他已经习惯调侃灵梦，他一边逃命，还一边深呼
，追逐飘散在空气中的醉人幽香。
面对本
复苏的张
，一元玉女总有一种无力
，绣花鞋在树干上轻轻一点，在身子飞跃之际，忍不住回头瞪了张
一眼，但又突然
笑道:“你这家伙，要是觉得无聊，就去找二长老吧，他肯定很想与你亲热一番，咯咯……”张
听着灵梦的笑声，突然双目一亮，除了
喜之外，还有几分诧异，因为他能
觉到此刻的灵梦与平时相比有点不一样，但一时之间他说不上来。
嗯，原来灵梦的笑声也可以这么……戏谑，原来她的发梢也会
舞。张
一边逃命，一边胡思
想起来，突然他心弦一颤想起了小玲珑——妖气四溢，变幻不定，最喜
发出这种笑声的小妖女！
时光一晃，二长老依然穷追不舍，而且逐渐追出经验，与张
两人的距离越来越近。
空间一转，张
与灵梦站在一处陡崖的瀑布之前，而这瀑布正是灵梦刚才来过的地方。
张
的脸上浮现一抹苦笑，他听着后面二长老的咆哮声，即使他现在身处绝地，却突然平静下来，凝声道:“灵梦，二长老的目标是我，你先御剑走吧。”不待灵梦出声，张
补充道:“一个人被捉，总好过两个人被捉。只要你找到高人，就可以回来救我，快走，你是我活命的唯一机会。”瞬间，灵梦的眼中闪现异彩，她那高挑的身子微微一斜，嘻笑道:“落入他们的手中，你认为你还有活命的机会吗？我可不想回来帮你收尸，不如咱们一起跳崖殉情，怎么样？咯咯……”
“殉情？”张
顿时
到一阵头晕目眩，甚至有种揪掉耳朵的冲动，心想:幻听，这一定是幻听！
这时，灵梦已经用行动做出回答，只见她丝毫没有犹豫地纵身跳下去，而且也没有召唤飞剑。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读224
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
声惨叫，就昏
之前不由得心想:上天对我真是太好了！如果这一切只是梦，就让我永远梦下去吧！呜……
第六章、妖娆仙子时光不知道过去了多久，等张
再次张开眼睛时，他与灵梦身处在一座山
中，只见一团篝火上，几条烤鱼正散发着
人的香味。
张
鼻尖一耸，肚里响起咕噜声。
“饿了吗？”悦耳的天籁
引住张
，让他不由得回头，就见灵梦盘膝坐在一块平整的岩石上，那深邃的美眸弥散着灵
的光华，飘逸的烟波在她周身若隐若现。
唉，原来真是一场幻梦！张
在心中失落地长叹，随即别扭地笑了笑，凝声问道:“我们现在在什么地方？安全了吗？”
“这里距离
尘谷有好几百里，具体地名我也不怎么清楚，如果不出意外，我们暂时逃
追杀。”灵梦轻盈站起身，就向
外走去，她脚底一动，飘逸的烟波立刻追随而起，遮住那双鲜
的绣花鞋。
当灵梦走到
口时，脚步微微一顿，柔声道:“张兄，我再去采摘一些野果回来，你抓紧时间调息打坐，咱们的时间不多了。”张
的心底又闪过一抹异样的失落，他指着烤鱼道:“灵梦，这里不是有吃的，何必再去摘野果呢？你也受了伤，需要多多休息。”
“张兄不用为我担心，我的伤势已经恢复大半。”灵梦看着火堆上的烤鱼，不由得皱了皱眉头，随即微笑道:“灵梦自小不喜吃
，这烤鱼就拜托张兄了。”看着仙子飘然而去，张
心中的失落只是停留了半秒，随即大口大口地吃起烤鱼。
一只不小的烤鱼下肚后，张
了
角的
味，突然想起灵力空间中还有好几瓶美酒。
思绪一动，张
随即大手一扬，不料掌心却没有光华出现。
直到此时，张
才完全明白严重
，打败强敌固然豪情万丈，但他也付出相当大的代价，就连自己的灵力空间也打不开。
“可恶的老东西！”张
对四大长老的仇恨又多添了一笔，随即放弃法诀，只在心中呼唤幻烟。
“哥哥，不要太担心，我正在帮你条顺经脉。等过了半个月，你就可以为所
为了，咯咯……”幻烟的声音清脆悦耳，还弥漫着强烈的“人
”气息，不过她的童颜巨
却没有出现在张
的视线中。
“半个月吗？嗯，整天累得要死要活，趁机休息一下也不错，呵呵。”张
略一沉思，再次发挥他的优良习惯，将心中的烦闷杂念统统抛到九霄云外，然后将双手当枕头，乐呵呵地进入梦乡中。
时光一晃，张
突然被人强行
醒来。
“张
，是不是你吃光了本姑娘的烤鱼？岂有此理，竟然一条也不剩！”
“啊，灵梦，你……”张
一边
着被踢疼的
股，一边抹去眼底的睡意，随即抬头一看，紧接着突然眼神呆滞。
张
看着
而立、美眸圆睁的一元玉女，一颗心脏忤怦
跳，足足过了十几秒，这才忍不住问道:“你走火入魔，还是中
了？”
“臭小子，偷吃本姑娘的烤鱼，还敢诅咒本姑娘？哼，以为本姑娘好欺负呀！”说着，灵梦身子一俯，气势汹汹地靠近张
。
“呃！”瞬间，张
的心海遭受到如雷鸣电闪般的袭击，因为灵梦这么一俯身，那
浑圆的
立刻掩没他的瞳孔，让他的心神又一次
呼起来:看到了，又看到灵梦的
尖了！虽然小巧，但却隔衣凸出清楚的形状，这不是梦，先前看到的美景不是梦！
这时，张
的目光迅速地向下移动，刚扫过灵梦那盈盈一握的纤
时，不料灵梦竟原地一侧，只让他看到双腿的曲线。
“张
，你想看什么呀？”灵梦再次
近张
，
角则似笑非笑，令张
不
心神收缩。
张
本想收回目光，可眼睛一亮，就好似拥有生命般钻入灵梦那略微敞开的衣领口，贪婪地“抚摸”那雪白的
。
也许“
器”的目光有特别的力量，灵梦顿时身子一颤，
剧烈地颤动一下。
灵梦的呼
变得紊
，并且终于发现到张
的小动作，不过她没有后退，反而骄傲地
了
峰，檀口轻吐幽香，
魅地笑道:“看够了没有？要不要我把衣裙
掉，让你看个够啊！”
“啊！灵梦，你肯定中毒了，快运功驱毒吧！”张
觉一种强烈的怪异
，甚至在恍惚间，他好似看到小玲珑与妙姬的影子附在一元玉女的身上。
“咯咯……”灵梦没有运功，也没有继续紧
张
，而是顺势坐在张
的身边，还翘起二郎腿，一双绣花鞋在张
的面前晃来晃去。
灵梦那戏谑的笑声缓缓散去后，张
终于坐正身躯，直视着灵梦，凝声问道:“你究竟怎么了？不是中毒，难道真是走火入魔？”
“嗯，你猜对了！我中了一一长老的一掌，伤势其实比你还严重，因此不得不提前修炼幻梦心诀的最后一层，所以你才会看到现在的我。”灵梦的声调不再飘逸出尘，她脚尖一挑，声调变得低沉:“怎么样？这一个‘我’是不是更
人？你喜
吗？”话音未落，异变的灵梦突然站起来，双腿移动之际，
间衣裙上那道裂
终于映入张
的眼帘。
“咚！”张
顿时心神不堪负荷，全身经脉再次如爆炸般剧疼，但他却忽视那股疼痛，死死地看着那若隐若现的处子
地。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读225
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
起来，说道:“张
，你这大
狼，赶快抱住我、用力抱住我！嗯……啊……”灵梦的呻
何等
人？让张
心中的犹豫瞬间就化为灰烬，接着双臂一搂，就紧紧抱住灵梦。
火突然爆发了，并毫无预兆地搅
了空间。
张
与灵梦的
舌
烈地
在一起，而灵梦虽然是处子少女，但她却竭力
合着张
，并在片刻的生疏后，她舌尖一卷，竟然勾住张
的红舌。
“滋……”舌尖
、嘴
紧贴，张
贪婪地
咽着灵梦的香津，而灵梦也极力
着张
的红舌。
足足好几分钟过后，张
这才松开嘴巴，然后微微向后一退，一缕银丝立刻连接着张
与灵梦的嘴
，银丝越拉越长，不仅将灵梦的香舌“拉”出
外，还拉开一场
火弥漫的
大戏。
张
故意晃着头，让连接两人舌尖的银丝也晃动起来，让灵梦发出一声娇
、玉脸红若滴血。
如此
靡的情景竟然发生在一元玉女的身上，别说一向飘逸如仙的灵梦，就连
名
天下的张
也
不住心房件枰狂跳。
张
顿时心火一
，急躁地抓住灵梦的玉峰。
“不对，下面一点，那才是我最
的地方。”在这
离一刻，灵梦突然在张
的耳边说道。
张
闻言，
动美
的五指果然往下移动一点，而另一只手则滑过灵梦的
肢，从那裂
中探进去。
“不行，现在还不是时候，啊……四郎，忍一忍。”虽然灵梦在阻止张
，但却主动地将身子往上一抬，让
部与张
的手指紧贴在一起。
张
能
觉到灵梦私处的
润，也能看到灵梦眼底那如水的妩媚，但他却咬紧钢牙，大手强行从灵梦的腿间
离而出，随即双手齐上，尽情
着美
。
“啊……四郎，你这坏蛋，
得人家好……难受呀。”在恍惚间，灵梦仿佛变成妖娆
妇，双腿夹住张
的
肢，私处则在张
的
间摩擦不休；与此同时，她依然在“指挥”着张
的双手。
在最初狂野地
捏过后，张
的手指从灵梦的耳垂开始，一寸一寸地抚摸起来。
一刻钟过后，张
已经找出灵梦身上所有
的部位。
一遍、两遍、三遍……张
一遍遍地抚摸着灵梦的娇躯，那衣裙已经被他
得皱纹密布，“哗”的一声，衣领被他拉了下来。
瞬间，灵梦那雪白的
汹涌而现，虽然
尖还没有出现，但鲜红的
晕已经刺入张
的脑海中。
张
的喉咙顿时有如地震般震颤起来，大手则再次抓住灵梦的衣领，不料灵梦却抓住他的手掌，娇羞地摇头道:“不要，太羞人了，唔……”张
又一次痛苦地
制着
火，随即五指一松，接着准确地隔衣捏住灵梦的
尖。
“啊，大
狼，你
疼人家啦！”灵梦的反应很强烈，即使张
只是简单的碰触，她的
鸣声依然一
高过一
，甚至在叫喊声中，
尖迅速
大并凸立而起。
张
下意识
捏灵梦的
尖几下，随即指尖一
，将灵梦的
头
进
球里，顺势也将
球捏成扁圆的形状。
“呀——”也许是身子太
，也许是幻梦心诀的影响，当张
这样玩
她的
尖时，灵梦陡然上身一
、玉脸仰天，发出一声前所未有的尖叫。
穿云裂空声的尖叫还在飘
，灵梦的四肢已经好似八爪鱼般，紧紧
住张
的身躯。
第七章、仙子试练“四郎，快……快用力，啊！哦……”灵梦的身躯紧紧贴着张
，那对美
更是扁圆到极限，仿佛要挤入张
的
膛一般，而且双腿更是好似两条树藤般，紧紧
住张
肢的同时，处子桃源更是对着张
那高耸的“帐篷”猛然一撞。
“啊……”即使隔着好几层衣物，但张
依然能
受到一团柔腻紧紧地抵在
圆头之上。
一缕呻
冲出张
的喉咙，那震颤的频率已经超出人类的极限，那无边无际的
火终于把他的理智化为灰烬，让他再也
制不住
望，也不想继续
制，随即大手一伸，蛮横地抓住灵梦下裙的裂
。
就在张
体内的
火即将爆炸的刹那，一团淡蓝
光华从灵梦的体内迸
而出。
只见一元玉女仰天一声尖叫，其叫声惊天动地、久久不休，而那淡蓝
光华则瞬间包裹着张
两人，紧接着就好似一股原地打转的飓风，刮起漫天飞沙走石，
得天昏地暗。
在光团之中，一男一女维持着令人面红耳赤的姿势，不过他们已经没有知觉，他们竟然在这种情形下、这种姿势下，进入深层的调息境界……
当黎明的曙光划破天际的刹那，张
的元神终于从另一个空间回归躯壳。
而光团不知何时已经消失无踪，只有地面上留下昨夜遭受狂风肆
的痕迹，而张
与灵梦的姿势则丝毫没有发生变化。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读226
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
一瞪，就发出张
最喜
的天籁之声——杀猪般的惨叫。
“啊！我的房子呀，天杀的东西！”此时此刻，“灾难制造器”已经飞出城门，然后钻入山野密林之中，不过那直透骨髓的寒气却越来越近。
“可恶！”虽然知道前因后果，但张
还是忍不住怒火上涌，因为他可是
器，怎么可以这样被一个女人不停追杀？
也许把她打败，一样能征服修真界第一玉女！当这个狂野的念头在张
的脑海中浮现时，他脚步一顿，太虚真火在掌心跳跃而现；下一刹那，真火“砰”的一声，散成万千道光点，带着他的万丈豪情瞬间消失不见。
灵梦输入张
体内的灵力毕竟有限，而这一番奔逃后，张
已经累得气
吁吁，别说与灵梦
手，估计就是一个大虚高手也能将他打倒。
“唉，算啦，好男不与女斗，人家灵梦也有苦衷，何必为难她呢？”张
一声长叹，找了一个自我安
的理由，随即大步一迈，又开始亡命天涯的旅程。
在艰难之时，时光似乎过得特别缓慢，张
早已经一身狼狈，但太
依然悬外挂在天边，当他翻过一座山岭的刹那，终于被灵梦捕捉到他的身影。
“狗贼，休走！”灵梦的飞剑隔着一座山头飞
而至，但张
已经没有发动护罩的力量，唯有用尽全力，向前一个鱼跃。
在电光石火间，飞剑刺入山石中，张
则立足不稳，沿着山坡滚下去，就好似一块石头般，一路轰隆作响，听在灵梦的耳中，也是一种天籁之音。
灵梦如闪电般飞越两山之间的距离，她那弥漫着寒气的身影没有丝毫停留，衣袖重重一抖，那
在石中的飞剑猛然穿石而过，正好托住她凌空的脚底。
此时，张
刚滚到坡底，但他顾不得一身疼痛，赶紧跳起来，就沿着大山的山脚奔逃。
“哼！”灵梦的眼角看着天
，随即冷冷一哼，不疾不徐地御剑追向张
。
一个在天上飞，一个在地上逃，张
只觉得一道
影从天而降，令他后颈上的汗
直竖。
完蛋啦，真要死在灵梦的剑下，这也太冤枉了吧！呜……在心中悲鸣之际，张
没有放弃挣扎，并突然改变逃跑的方向，从两棵大树之间跳过去。
“轰”的一声，大树成为张
的替代品，被灵梦一掌打成树桩，
天碎屑紧接着被寒风吹走，一个溶
随即映入张
的眼帘。
当张
一看见溶
，脑海中立刻闪现出四个字——绝处逢生。
在兴奋之余，张
再次如奇迹般加快速度，然后飞身钻进溶
，他也不管里面有没有妖魔鬼怪，只想逃离修真界第一玉女的追杀。
一进入
中，张
的心海更加
腾，因为
口虽小，但里面却幽深宽阔，而且直向地下蜿蜒而去。
“哈哈……”老天的帮助让张
高兴得手舞足蹈，因为以他的认知，地下溶
大多连接着暗河，只要他逃入暗河中，那就算是真的逃出生天。
寒气又吹向张
的后颈，但他这一次没有汗
直竖，而是向后看了一眼，这才如利箭般冲入溶
的深处。
虽然灵梦并不清楚溶
的情况，但她没有要放过张
的念头，转眼间，一场
中的追杀开始了！
靠着地利的帮助，张
一次次从灵梦的飞剑下逃
，他时而钻入狭窄的通道匍匐爬行，时而在大通道中撒腿狂奔，时而又在
般的岔道里迂回闪躲。
然而不论张
耍什么花样，灵梦都没有半点犹豫地追逐，即使在钟
石闪烁的磷光映照下，她身上的衣裙已经一片污垢，玉脸也沾
润的尘土，但唯有那利剑的光芒没有半点变化。
杀气如此紧追不舍，张
眼底的得意也逐渐化为凝重。
溶
不停向下蜿蜒，张
不停疾步狂奔，他不知道已经深入地下多少里，只
觉道呼
逐渐变得困难，突然张
“啊”的一声低叫，看着眼前的石壁，他脑海中又有四个字——无路可逃。
“狗贼，还想往哪里逃？”不待张
重新选择通道，一元玉女已经堵住他的退路，森冷的剑芒缓缓对准他的心窝。
“慢着！”在这危急时刻，
头大汗的张
急忙双手连摇，很冤屈地问道:“灵梦，咱们可是朋友，你为什么要这样苦苦追杀呢？这没道理呀！”一丝意外掀动灵梦的眉梢，她眼珠微微一缩，冷声道:“那个
人不是什么都告诉你了吗？张
，你就是我的心魔，所以你必须死！”
“
人？灵梦，你说的
人是谁？我这几天可都是与你在一起，没有见到什么
人啊！”张
的双眼睁得又圆又大，
出强烈的
惑与好奇的神情，就仿佛一头天真可
的小羔羊。
“
人说的就是……哼，差点又上了你这小贼的当，别想拖延时间，留下你的人头！”一元玉女果然聪明，轻易就看穿张
的拖延诡计，她剑芒一震，不管张
嚷嚷什么，一剑就刺向张
的心窝。
张
的脸
瞬间大变，他想还手，但却没有还手之力；他想闪躲，却没有闪躲的空间。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读227
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“四郎，吓着你了吧？”
“呵呵……”张
如牛般剧烈
息几下，随即一个虎扑妖娆灵梦，连声呼道:“不干了，我不干了，这不是试练，是要我的命！”
“咯咯……原来张
也会害怕呀！”妖娆灵梦那高挑的身躯似乎没有了骨骼，不仅
在张
的身上，而且还巧妙地刺
着张
的
部位，
轻涌、美
微翘，如此灵梦不再是玉女，而是绝世妖娆美女。
在一番安
后，妖娆灵梦也忍不住叹息道:“我也没有想到，道心的反噬会那么强烈，不仅差点杀了你，就连我也差一点被她抹去。”
“明天我还要被她追杀吗？”张
想起今天的连番惊险，残存的惊俘立刻又冒出来，他眼珠一转，提议道:“要不这样，在天亮之前，我先封住你的
位，等天一黑，再帮你解开。”
“那只会让我走火入魔，散功而亡。”妖娆灵梦的美
从张
的后背滑到前
，隔衣凸起的
尖寻找着张
的
头，瞬间酥麻好似缓缓的
泉般，在两人的
部前盘旋。
“那怎么办？今天的运气明天不一定还会有啊！”
“咯咯……放心吧，你是人家的男人，人家怎会害死你？”这时，妖娆灵梦送上香吻，当银丝在两人舌尖上
绕时，她咬着张
的耳垂道:“只要你能在我身上留下更多、更深、更热的烙印，道心的力量自然会削弱，等你这坏蛋完全侵占人家心房时，你就可以控制住白天的我，然后……”妖娆仙子也有羞涩难言的一刻，张
闻弦歌知雅意，双目陡然光华一亮，汹涌的
望终于冲走他心中的惊悸。
“梦美人儿，那我可要在你身上——留下烙印了，嘿嘿……”
“来吧，
狼，灵梦知道总会被你侮辱的，啊……”动情的呻
与妖冶的话语浑然合一，张
与灵梦就在这地下溶
中，卷起第二场
风
雨。
“哗”的一声，妖娆灵梦的衣领被张
撕成两半，一对美
骄傲地
立在溶
磷光之下。
“梦美人儿，你这宝贝好象又大了一些呀！”惊叹声围着妖娆灵梦的
尖团团打转，而在张
目光的凝视之下，妖娆灵梦的
头以
眼可见的速度
大并凸立而起。
见那嫣红晶莹的“豌豆”
大一倍，张
喉咙一颤，急不可耐地俯身一吻，恨不得将灵梦的
珠
入身体里。
“滋……”
人的摩擦声在舌头与
尖上回
，妖娆灵梦用力抱住张
的头，并死死地
在她的
前，同时仰天发出今夜的第一声尖叫。
猛烈翻滚，呻
再也没有刹那的中断。
张
的
舌吻遍妖娆灵梦的每一寸肌肤，将她的双
玩
出万千
靡的形状。
妖娆灵梦则用呻
、呐喊与尖叫声，
情地回应着张
的
抚。
“啊……四郎，忍一忍。”当张
拉扯妖娆灵梦私处上的薄纱时，妖娆灵梦软弱地阻止道。
张
的大手在已经
透的薄纱上重重一
，嘶哑着嗓音道:“忍不住了，灵梦，我忍不住了。”张
的
间一阵剧烈地跳动，似乎随时都会把
子刺穿。
妖娆灵梦妩媚地笑了笑，娇嗔道:“就知道你会这么说，讨厌的坏东西，咯咯……”妖娆灵梦一掌拍在张
的坏东西上，随即眉稍一挑，对另一个“坏东西”道:“把
子
掉吧，人家用手帮你解决一下。”张
瞬间大喜，以平生最快的速度
起长袍，然后
掉中衣，就傲然
立在妖娆灵梦的面前。
妖娆灵梦半
着上身，神情温柔地跪坐在张
的脚下，动作在优雅之中透着第八车|幻梦落红（_）
靡，妖娆之外又不失灵秀。
看着眼前那曾经有过几面之缘的物什，妖娆灵梦第一次
觉到此物的冲击力，让她握上去的玉手猛然颤抖一下。
“呃……”妖娆灵梦只是轻轻一握，心理的快
已经让张
觉血脉贲张，背脊猛然酥麻起来，幸亏鸳鸯戏水诀足够玄妙，及时让他稳住
关。
妖娆灵梦开始抚
张
，在最初的生疏后，她回忆着张
身边那些女人的动作，在不知不觉中，她一只手套
着
，另一只手抚摸着
囊，还对着张
那通红的
冠呼出一口气。
一团烈火顿时在张
的心房陡然爆炸，他身躯一俯，大手回到妖娆灵梦的美
上，就好似报复般，在捏住
珠的刹那，一股酥麻的力量凭空突现。
“啊！喔……死
狼，敢欺负我！”妖娆灵梦的娇躯如触电般连续颤抖，私处薄纱上的
痕迅速扩大，在两秒的
息后，她怒气一涌，竟张开檀口恶狠狠地咬住张
的要害。59一场战争开始了！
张
不愿束手待毙，只见墙上的影子往下一倒，张
两人160就以特别的姿势翻滚起来。
张
的双手充斥着鸳鸯戏水诀的力量，“电
”从妖娆灵梦上身每一个
之处钻进去，而妖娆灵梦则无论张
怎么挣扎，都没有松开他的要害。
张
两人的速度越来越快、呼
同时越来越
，战争已到
烈时刻。
终于，妖娆灵梦娇躯一紧，私处
水飞溅，檀口下意识向后一退，
离而陶醉的
鸣声冲出心房。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读228
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
？
哈哈……“张
的脑海中已经开始幻想赤身
体的灵梦追杀他的情景，眼中不由得越来越亮。
“你这混蛋、无赖，去死吧！”此时，妖娆灵梦也有了杀气，随即一脚就把张
踹下暗河。
张
可不是会束手待毙的男人，他在水中一滚，随即挟带一片水
腾空而起，恍如一只雄鹰般，扑向世间最美味的猎物。
水
还未落回河中，醉人的呻
声已经成为这特别空间中唯一的旋律。
一会儿过后，妖娆灵梦突然慌
地说道:“四郎，不要撕……”
“梦梦，已经撕烂了，嘿嘿……”
只见肚兜还贴在妖娆灵梦的
峰上，而她私处的薄纱则化成碎片，这时张
的身躯巧妙地卡在她的两腿之间，随即大手一沉，掌心覆盖着那微微隆起、有如
白馒头般的处子
地。
“唔……”热力从张
掌心透出，一
接一
地涌入处子
地，让灵梦心弦一颤，不由自主地紧咬着银牙，让舌尖上的反抗话音变成缕缕呻
声。
张
用掌心
动几下，力量很轻微，生恐稍一用力，就会把掌下的娇
坏。
“四郎、好老公，我会走火入魔的，不要……”妖娆灵梦的声音在反抗，但身子却已经酥软如泥，处子
悄然自行盛开。
“好老婆，老公不会害你的。”张
看着妖娆灵梦那嫣红的细
，
不住俯身
下去，嘴巴
出一口热气。
“啊！”当热气涌来，妖娆灵梦的身躯猛然一缩，玉门的颤抖更是厉害，一滴
汁突然
溢而出。
张
的喉咙瞬间一阵剧烈地震
，因为仙子竟然在他眼前“
润”了！
随后，张
缓缓伸出舌头，然后轻轻地
走了那滴
汁，幽香顿然在空间弥散开来，
火则在舌尖上轰然爆炸。
当那滴
汁被张
走时，妖娆灵梦
一颤，一汪
水紧接着
涌而出。
“呀——”妖娆灵梦的高
来得特别快，随即两腿朝天一蹬，竟然将张
的头夹在她的两腿之间。
仙子彻底坠入红尘，而
器的嘴巴与手更是已经肆无忌惮。
在几番狂
后，张
的人生又多了一件丰功伟绩，他把仙子变成
妇了！
这一刻的灵梦就是
妇，
不停颤抖开合，粉
头更是
大到极致，就连生死也不能阻挡她的
火。
“四郎，来吧，让我做你的女人，我要做你的女人！”张
已经
清楚妖娆灵梦全身每一个
的部位，然而面对这个邀请，张
m却极力地
下冲动，然后身子微微一退，收回鸳鸯戏水诀的力量。
“扑通”一声，妖娆灵梦突然推倒张
，然后飞身骑在他的身上。
“四郎，给我，我要。混蛋，给我！”说着，妖娆灵梦快速地抓住张
的
，胡
地凑向她那
汁横
的玉门。
“呃呜……”张
的闷哼已经带着哭泣的声调，这绝对是他人生最为痛苦的时刻，一元玉女竟然要——强暴他！
虽然张
奋力地反抗着，可弱小的他实在敌不过妖娆灵梦，即使他喊破喉咙，也没有救星出现。
突然，张
的
冠与妖娆灵梦的
重重摩擦一下，强烈的触
让妖娆灵梦的檀口张大到极致，而张
则不
睁大眼睛、
身往上一抬。
“滋”的一声，半个
冠刺入一团柔腻之中，瞬间娇
的
紧紧夹住
，夹得张
的灵魂都在发颤。
“啊……”这时，妖娆灵梦迅速调整玉门的方向，而张
的
身也在积蓄力量，突然张
一声虎吼，就抱着妖娆灵梦滚入水中。
水面波
翻腾、水中身影
颤，下一刹那，张
腾空而起，双足才刚沾地，他立刻
一抖，重重地
入妖娆灵梦的
沟里。
“噗滋！”在闷响声中，张
的
冠滑过
沟，然后紧贴着
滑了过去，那
长的
身强横地蹂躏妖娆灵梦的桃源私处。
一次……十次……百次……九转冰火钻已经发狂，猛烈地摩擦着
玉门。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读229
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
时，她美眸紧闭，恨不得立刻死去。
原来真有比死还要刺
的事情，此时此刻，灵梦就坠入那样的深渊之中。
在暗河边，岩石上，张
将灵梦背身搂入怀中，然后双手紧抓着灵梦的腿弯，让她的双腿大大分开着，这俨然就是——为幼女把
的姿势！
张
心中的热血一
高过一
，心想:为仙子把
，那是多么梦幻的愿望啊！
嘎嘎……
灵梦在羞辱中咬牙抵抗，张
则不徐不疾，那带着电
的指尖偶尔才活动一下。
“咦，梦仙子，你快看，你下面已经有水渍了，不会是已经
了吧？”
“唔！”灵梦的银牙咬得咯吱作响，她虽然意志坚定，但小腹内一股洪
猛然冲击而下，让她从身子到灵魂都
烈颤抖起来，心想:不行了，真忍不住了，呜……不要，绝对不要，就算死，也不能在狗贼面前……
第十章、幻梦落红（二）灵梦的心灵在挣扎呼喊，张
则心情无比
快，他的手指更好似是指挥
，指挥着灵梦体内的水
，就好似音符般起伏
漾。
“咦，梦仙子，你的
头
起来了，好奇怪呀，你下面
，怎么上面也这样？”片刻的“安静”后，张
又有了疑问。
灵梦除了嘶鸣之外，已经说不出一句话语，甚至有几滴清泉溢出花
，
到河边的岩石上，就此响起一连串的滴答声。
坠入炼狱的灵梦全身肌肤瞬间紧绷，终于强行关闭
细
。
在不知不觉间，仙子的傲气、女人的矜持还有生灵的自尊，无不集中在这羞辱之上。
张
能
觉到灵梦气息的微妙变化，他偷偷一乐，手指再次晃动起来。
在
器之力的牵引下，这一幕逐渐变成战争，一场关乎“幻梦心诀”成败与否的战争。
灵梦疯狂地收缩玉门，只要不在张
眼前
，她的道心就会彻底“杀死”另一个她。
张
的手指逐渐加快频率，他只有唯一一个目的，让妖娆灵梦在眼前出现，他要成为征服一元玉女的唯一男人，而且要是不能成功，那他就必须接受炉鼎灭亡的结局。
靡与生死瞬间
织，
异与道心持续碰撞。
虽然清泉还没有
溅而出，但河面上已经
漾出层层波纹，就连溶
似乎也在瑟瑟颤抖、
动不已。
一刻钟后，在灵梦咬牙的摩擦声中，花瓣合成一条细线，而且还向内里收缩，嫣红的
则如有生命般全部隐藏起来。
“呃！”张
的眼睛一亮，看着传说中的名器，心脏更是快要跳出
膛。
几秒后，张
指尖上光芒闪烁，就好似他手指延长般，一寸一寸地接近灵梦那“异变”的桃源
地。
“啊！”灵梦的身躯瞬间剧烈颤抖一下，那光芒在她的
户上打转，就好似只万蚁爬行在心弦上，令她不由得用力地咬着银牙，强行
下心弦的颤动。
虽然深藏的花瓣不见影踪，但张
并不气馁，指尖上的光芒猛然加
一倍，就好似
眼可见的电
般，开始猛烈冲击着灵梦的
地桃源。
张
的攻击开始增强，让灵梦微微一惊，玉手不由得握成拳头，她的指甲更似乎要刺破掌心。
决战瞬间再次升级，攻击与抵抗同时数倍飙升。
在恍惚间，张
仿佛化身成为攻城锤，不停冲击着灵梦的道心之门；而灵梦则站在“门”的另一边，用灵力、四肢甚至是血
，死死地抵住门
。
“轰隆隆……”巨响在张
两人的心灵世界持续
，又一个恍惚间，他们
觉自己就像站在一片刀光剑影之中，杀得昏天黑地、
月无光。
撞击越来越凶猛，而惨烈的气息早已惊天动地。
“呀！”终于，灵梦发出一声绝望的惨叫，修真道心瞬间化为
天光影，紧接着被一股
之风吹到九霄云外。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读230
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
自
抑血
的
息声。
同一时间，六道圣君正与九
真人隔桌而坐，
聚品茗。
六道圣君虽然是
门之人，但他的身份早已超
正
之别。
九
真人听完六道圣君的话语后，神
略一犹豫，沉
道:“既然这是圣君与真君共同的意思，九
一定遵从。”
“哈哈……九
道兄，那老夫就多谢你了。”六道圣君飘然起身，离去之际，他回头笑道:“既然九
兄已经答应，那老夫也不打扰贵派几位老道友，相信他们会听取你这现任宗主的建议，告辞。”六道圣君的话语让九
真人的后背冒出一层冷汗，他隐忍多年，甚至藏匿几位师门前辈高手的消息，却没想到全在一元真君与六道圣君的掌握之中。
不可力敌的
觉充斥着九
真人的脑海，他一声长叹后，迈着沉重的脚步，关闭九
山的大门。
天下
世风雨
来，紫雷山却一片平静，似乎丝毫没有受到外面的影响。
在山脚一处隐蔽的角落，宇文烟不停翘首仰望，美眸中布
焦虑。
“老公主人怎么还不来？我们已经在这里等了好几天了！”
“主人没有出事，只是虚惊一场，我能
应到他的气息又变得强大了。”清音眺望着隐约可见的紫雷山山巅，眼底浮现一缕异样，并急速地盘旋，久久不休。
宇文烟没有注意到清音的异常，银牙一咬，凝声道:“小音，要不……咱们先上山为主人探路，如果能顺便擒下井清恬，那就更好了，咯咯……”宇文烟沉浸在偷袭得手的美妙幻想中，清音则娇躯猛然一颤，甚至当宇文烟说到“井清恬”三个字时，她眼底布
混
的光华。
“好，我们上山吧，我正好知道一条隐秘的捷径。”清音当先走向山上，脚下踩扁青草，周身更是环绕着层层烟波。
宇文烟终于察觉到异样，听着清音那多了几分柔和的话语，看着那不再
快的背影，她心海不由得浮现一个奇怪的念头——小音变了，仿佛变成另一个人！
宇文烟可不笨，顿时心弦一震，目光在紫雷山与清音之间，迅速来回扫视一遍，脚步下意识变得缓慢。
这时，走出十几步的清音转过头来，柔声道:“小烟，跟我来吧，山
有隐藏的结界，你千万要跟紧我的脚步，不然会惊动到紫雷山的人。”清音的声音从清脆变成柔媚，但那亲切的气息却没有改变，令宇文烟心房一暖，立刻加快脚步追上去。
靠着清音的带路，两人顺利地穿过山
的结界，很快就站在山顶之上。
清音环顾着四周，
不住发出一缕
慨万千的叹息，随即手指着左侧，道:“那里就是雷峰塔，如果灵梦当初的猜测没有错，井清恬就在里面闭关。”
“那不是闭关，是与妖灵同化。咱们上吧，抓住她也是在拯救她。”宇文烟
受到清音心中的烦
，便说出安
的话语。
虽然清音没有明说，但事实已经是无比明显，清音已经找回记忆了，她现在其实是清姬——二十年前的
门玉女。
宇文烟两女并肩潜行接近雷峰塔，突然清姬低语道:“小烟，可不可以暂时不告诉……主人，我还不知道该怎么告诉他。”拥有了“过去”的清姬不再是完美女奴，说起“主人”两字时，她平生第一次迟疑一下。
宇文烟的脚步没有丝毫停顿，丰润的朱
则飘出
快的话语:“我明白你的心情，只要你不背叛主人，我答应你保守这个秘密。”
“小烟，谢谢你！”泪水瞬间
出清姬的眼角，她脚步一颤，玉脸突然浮现羞红，说道:“其实我恢复记忆已经有一段时间，我会瞒着主人，只是害怕身边的一切会改变。”
“咯咯……我就知道你舍不得主人。”宇文烟一声
笑，陡然一个加速，飞向雷峰塔。
“小心！”清姬眼角的泪花猛然弹上半空中，灵力更强的她发出一声惊叫，飞剑瞬间
手飞
而出。
“喧——”金铁
鸣之音冲天而起，一片剑网猛然从暗处飞
而出，幸亏清姬的飞剑及时出现，将宇文烟从剑网下救出来。
“大胆贼人，竟敢擅闯道山，留下命来！”愤怒的吼声与凌厉的剑气同时凭空突现，那汹涌的杀气如有实质般，让宇文烟两女瞬间神
大变！
请续看《
器》19第十九集:天门风云内容简介:为了拯救被哀情幽兰附身的井清恬，张俊与清姬软硬兼施，然而就在即将要成功之际，异变突起，井清恬竟一剑刺向张
……
一元真君与六道圣君要刘采依布下天人法阵打开天门，并且利用玄灵鼎将
入张
与王香君，最后被玄灵鼎攻击而受不了的王香君居然要张俊杀了她……
第一章、紫雷风云紫雷山。
一片云雾结界凭空突现，在云雾中，杀气纵横，牢牢包围住两个非法入侵者。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读231
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
无序，就好似她此刻的心境一样。
“芷韵，四郎如今已是天下少有的高手，又有三姨娘在，还有一大群高手在他身边，你不用这么担心。”野
朗的铁若男不喜愁云惨雾，长腿微微一绷，调侃道:“你呀，真是的！这才几
不见就思念成痴，再这样下去，恐怕就要变成望夫石了，咯咯……”带有忧虑的琴音被铁若男的笑声打断，不过宁芷韵的玉脸却没有浮现
颜，她柳眉紧蹙，凝声道:“若男，我这几
都觉得心惊
跳，总觉得会有大事发生，你没有
觉到吗？”
“嗯，说得也是。”铁若男也皱起眉头，思索道:“按照行程，四郎早就该到
尘谷，按理说，早就该有人来传信报平安了，可是……”
“二少
、三少
，三夫人她……”百灵突然气
吁吁地冲进后院，急促的话语打断两位少
的对话。
“三姨娘怎么啦？百灵，慢慢说，不要急。”
“三夫人回来啦，刚入府门，她叫所有人都到大厅，她有重大事情要宣布。”
“啊！三姨娘怎么突然回来啦？”宁芷韵与铁若男下意识相对一望，同时从对方的眼中看到
惑，她们的芳心随即不约而同地闪过一道不妙的预
。
紫雷山，雷峰塔内。
清姬五女在结界空间内穿梭一阵子，就站在一座高耸的山峰下，她们抬头一看，山峰就好似一座宝塔般，一条山道环绕而上，“塔尖”似乎已经
入云霄。
地灵女美眸闪烁着异彩，手指山峰，以惊叹的语调道:“这里应该就是结界的核中心部位，如果不出意外，大师姐应该就在山巅修炼。”话语微微一顿，地灵女随即凝声提醒道:“采依夫人设下的结界很厉害，咱们还是一步一步地走上去，要小心触动到机关。”宇文烟遇了一次险，再也不敢鲁莽，主动跟在天灵女的身后，清姬则与玄灵女并肩而行，五人沿着山道盘旋而上，距离山巅越来越近。
画面一闪，山顶映入清姬五女的视野中。这山顶比她们想象中要宽广许多，就好似一座光滑如镜的小广场，在中央有一方石台，石台之上，烟波之中，有一个绝
少女盘膝而坐，美眸紧闭，呼
皆无。
众女神
一喜，随即三灵女看向宇文烟与清姬，毕竟无论她们的目的如何，要让她们对井清恬动手，那心理的难关特别难以跨过。
清姬美眸低垂，极力躲闪着三灵女的眼神；宇文烟则身子轻盈快速地飞身上前，一指点向井清恬的经脉要
。
“扑通”一声，闭关打坐的井清括应声而倒，盘坐的身子翻下石台。
众女顿时心弦一颤，纷纷围上去。
虽然清姬站在最后面，但却最先冲到石台后，伸手将井清恬抱入怀中。
“啊，清恬！”下一刹那，清姬那晶莹如玉的脸颊突然变得煞白，惊声呼叫起来。
天灵女伸手一探，紧接着也是面如土
，不由自主地失声惊叫道:“师姐怎么没有气息了？”瞬间，其他三女同样花容大变，地灵女扑上去仔细触摸井清恬的脉搏；玄灵女则怒气冲冲地看向宇文烟，质问道:“你做了什么？”
“我只是封住她的经脉，没有想要伤害她。我只是想抓住她，不是要……”宇文烟下意识双手连摇，话语却越说越是混
。
玄灵女见井清恬依然没有气息，怒火陡然爆发而出，道:“宇文烟，不是你下的毒手，那大师姐怎么会这样？哼！”
“不是宇文姑娘。”地灵女突兀地接过话头，她眉心一皱，突然重重一掌打在井清恬的
口上。
其他四女见状无不大惊失
，不待她们的惊叫声冲出檀口，井清恬的身子已经“砰”的一声，炸成万千道光点，转瞬间随风而逝。
“啊，是……幻体傀儡术！”清姬的声音充
惊喜，哀伤的泪花顿时在玉脸上
快地跳跃起来。
虽然宇文烟也有如释重负的喜悦
，但她的心房却一跳，玉脸则更加发白。
幻体之术可是传说中元虚修真的术法，难道井清恬已经进入……元虚境界，不好！宇文烟的脑海中刚产生不妙的预
，地面就突然猛烈地震颤起来。
“轰——”转眼间，一声巨响，那块巨石竟爆炸了。
碎石飞
，烟尘弥漫，还有一团杀气从烟尘中
而出。
几秒过后，碎石落地，烟尘却越来越浓，又过了几秒，一道人影缓缓从烟尘中飘出来。
井清恬——活生生的紫灵玉女出现了！
不！不是，她不是井清恬，而是万
四大花王——哀情幽兰！
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读232
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
在无奈地叹息之后，一道
光从妖灵的眼中透
而出，瞬间井清恬本身的气息再次减弱，妖灵之气急速大增。
“妖灵，立刻从我女儿的体内滚出来！”清姬怎么会眼睁睁看着井清恬被
噬？在情急之下，她一口鲜血
在飞剑上，源生之火与飞剑融为一体，紧接着她以同归于尽的招式扑向妖灵。
“不知死活！哼！”哀情幽兰一声怒斥，妖灵本
的戾气终于爆发而出，她的剑芒凌空一顿，突然幻化为一朵丈余直径的夺命兰花。
“轰隆”一声炸响，清姬的飞剑寸寸碎裂，身躯飞上半空中，然后口吐鲜血，坠落至悬崖。
宇文烟四女的玉脸变得煞白，毕竟修真者也是人，没有飞剑帮助，如此高度坠落至地面，即使是太虚高手也会变成一滩
酱。
在这结界之内，时间因为众女的紧张变得无比缓慢。
清姬的身体与她吐出的鲜血缓慢下落，死神的
影正向她扑面而来。
突然，清姬的指尖颤抖一下，灵力则有如闪烁的火星般，在她指尖上缓缓凝聚，源自
器的恢复力开始与死神争分夺秒。
就在清姬再次张开眼帘时，妖
爆发的哀情幽兰突然在原地消失，下一刹那，她突然出现在半空中，剑刃距离清姬的心窝只有咫尺之遥。
狂风刮起
天风沙，时光变得更加缓慢。
宇文烟目眢
裂，银牙紧咬出血，但她就连惊叫声也难以发出。
“
人，住手！”在这危急瞬间，男人的身影横空出世，一柄上古飞剑破空而来，怒吼声响起的同时，超越太虚境界的真火则有如巨龙般，飞向哀情幽兰。
高手之间的
应直钻哀情幽兰的脑海，令她不得不凌空侧身翻转，一剑扫向袭来的元虚真火。
“砰！”剑芒与真火同归于尽，爆炸的气
朝四方飞
。
虽然清姬逃过一劫，身子却加速下坠，就连先前积聚的些微“火花”也被两大高手撞击的余劲轻易熄灭。
“
人，你敢伤害小音，我要你——死无葬身之地！”张
没有飞向清姬，而是挟带
怒之火，恶狠狠地扑向在他眼中冷酷无情的井清恬。
几乎是两道元虚灵力对撞的同一刹那，三灵女与宇文烟娇躯一颤，再次恢复自由。
三灵女看着张
那
拔的背影，美眸无不浮现出惊喜的光华；而宇文烟则终于发出那一声惊叫，随即飞身跃向悬崖。
宇文烟的身子才刚踏上飞剑，一团飘逸的烟波突然从崖下飞上来。
在烟波之上，只见一元玉女翩然而立，重伤的清姬则趴伏在她的怀中。
烟波沾地，灵梦把清姬送到宇文烟的手上，亲切而又带着一丝羞涩道:“烟妹妹，你带小音到山下疗伤，不用担心，四郎一定能捕猎哀情幽兰。”虽然身处在杀气纵横的结界空间，宇文烟还是听出灵梦话语间的微妙变化，她
不住
角一弯，一边接过清姬，一边嘻笑道:“梦姐姐，你是与老公一起来的吗？咯咯……”一元玉女的脸颊瞬间羞红一片，想不到她竟然也有被宇文烟调侃的时候，念及此处，灵梦对某男的怨气又加深一层，暗自思忖今夜该如何教训张
那臭男人。
宇文烟
心愉悦，对张
则是
不已，因她与灵梦打
道这么久以来，还是第一次占了上风。
随后，宇文烟抱着清姬，快步向山下奔去上二灵女则互相对视一眼，就在灵梦友善的眼神示意下，随即跟在宇文烟的身后。
眨眼之间，山顶上只剩下三个绝世高手。
“轰！”张
心疼清姬受伤，一开始就是全力攻击，元虚真火接连碰撞爆炸，两道身影猛然坠落而下，紧接着又腾空而起。
在这一起一落之际，灵梦也飞身扑上去。
狂风挟带着漫天风沙急速旋转，杀气与惊雷并肩飞舞。
灵梦在三人之中，灵力稍逊半筹，但她却最是飘逸自在，因张
一人就封住哀情幽兰所有的杀招，所以灵梦每一次挥动法器，总是能
得哀情幽兰险象环生。
在张
捕猎的妖灵中，哀情幽兰无疑是最强大的，不过他这次却比任何一次都更加自信
。
当灵梦的无息玉打在哀情幽兰背上的一刻，胜负再也没有悬念。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读233
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“小音姐姐醒过来后，就坚持要上来，我
本拦不住她。”清姬
本没有听到张
与宇文烟的对话，
重地
息几下后，她用力抓住张
的手腕，再次哀求道:“主人，求求你，不要伤害她。”
“小音，你……恢复记忆啦？”张
的心情瞬间呈直线下降，心则高高悬起来，积
在心灵深处已久的担忧成为现实，他怎能不忐忑不安？
“主人，我是你的女奴、是你的小音，永远都是。”清姬的玉脸急速摇晃起来，快速表明心志后，虚弱的她更加
动地说道:“主人，你答应我，不要伤害她。咳咳……”清姬的话音未落，伤势已经猛烈发作，一片血雾随着咳嗽声飞洒而出。
“小音，你别急，我答应你，不伤害她，一定不伤害她。”张
顿时吓得手足无措，哪里还有心情捕猎妖灵！
“谢谢主人，我……”清姬听见张
连声答应，心弦一松，
的话语还未说完，她突然眼前一片漆黑，再次昏
过去。
“灵梦、妹妹，你们守住井清恬，我要立刻给小音疗伤。”
“四郎，我可以帮小音治伤，你……唉！”灵梦暗自运转法诀，迅速回复元气，她的解决办法很妥当，不过她话到中途自行闭上檀口，然后她看着张
的背影，眼中只有一分埋怨，反而有九分
喜。
在坠入情网后，一元玉女已经彻底沦陷，自然希望意中人有血有
、有情有张
急声下令的同时，救命金针已经在他手中凭空突现，金针在飞舞片刻后，他盘膝坐在清姬的背后，竟然不惜用上源生之火。
这时，三灵女也来到山顶上，她们看着眼前这一幕，眼中的光华与灵梦一般无二。
虽然没有说出口，但在三灵女的心里，她们已经把自己看成是张
的女人，所以她们不约而同地走上前，为张
布下保护结界。
山顶再次变得沉寂，众女关注着清姬的伤势，沦为猎物的井清恬也没有呵斥出声。
从清姬回到山顶的那一刻开始，井清恬就陷入异常的沉默中，她看着为她苦苦哀求的母亲，复杂的目光开始在眼中盘旋。
井清恬眼帘的颤抖越来越频繁，神情越来越复杂，时而暴戾狂躁，时而挣扎起伏，偶尔还会闪过一丝隐约的泪光。
如果……母亲没有成为
器的女奴，那该……有多好呀！为什么？父亲当初为什么要选中张
？如果没有张
，就不会有
器，难道父亲……错啦？不，父亲不会错！都是张
这个
贼，都是他毁了父亲的一切！井清恬的心声回
好久、好久。
母女连心那是天
，做女儿的很容易就原谅了母亲，但对张
，井清恬的仇恨只会越来越深、越来越难以理喻。
时光悠然过去，转眼已是张
来到紫雷山的第二天。
清姬的伤势顺利痊愈，张
再次不听灵梦的话语，带着清姬走出雷峰塔，站在紫雷山最高的山巅上。
“主人，谢谢你为我疗伤。”虽然清姬的美眸之中虽然多了几许薄雾，话音也变得成
柔媚，但她依偎在张
身边的动作却与以往一模一样。
“为了你，别说是耗损元气，就是要我的命也可以。”张
少有的说着醉人的情话，随即呼
一紧，试探着问道:“我该叫你小音，还是清姬，或者清音？”
“傻瓜主人，人家永远是你的小音，咯咯……主人，你紧张的样子原来这么可
！”被美女称赞可
，张
可没有自豪
，但清姬的称赞则令他乐得眉飞
舞，紧接着是手舞足蹈，用力把“失而复得”的完美女奴抱入怀中。
“太好啦，小音，我真怕你恢复记忆后离开我，呵呵。”
“主人，其实我恢复记忆已经有一段时间，我也曾经犹豫过，不过一想到要离开你，人家就很难受。”清姬柔顺地依偎在张
的怀中，轻柔的话语很平静，但只有她自己才知道，她的心灵经过多么烦
的挣扎。
张
长臂一紧，没有再述说情话，清姬也闭上檀口，与张
一起眺望着天际升起的朝
。
朝
缓缓升起，温暖的光辉倾洒而下，把一对相拥的人儿变成人间最美的画卷。
时间不知道过去多久，温馨宁静的气息被三灵女的脚步声打断。
天灵女羞涩地看了张
一眼，这才强自平静地说道:“张……张公子，我们已经按照你的意思，把山顶设为
地。在十
之内，没有人会前来打扰，还有什么事吗？”说完正事后，天灵女突然发现她没有话说了，而玄灵女站在张
的面前，则是玉脸发红、呼
不顺。
地灵女见状，无奈地苦笑一声，随即接过话头道:“张公子，情势紧急，大师姐被妖灵附体，随时都会有危险，你准备何时捕灵？”
“你还是叫我四郎吧！”张
的回应很突兀，而且话音未落，他已经伸出大手将地灵女抱入怀中，不需要第二个动作，地灵女已经浑身发软、玉脸通红，适才的平静彻底化为灰烬。
小小的戏
地灵女后，张
又分别把天灵女与玄灵女抱入怀中，
着她们乖乖地叫了几声“四郎”他这才扬声
笑，大步走向雷峰塔。
三灵女摸着发烫的脸颊，呆立在原地，清姬则急忙追向张
。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读234
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
声轰然冲出井清恬的檀口，她的处女之身就此失去了，就这样被她母亲间接地夺走了。
张
顺势再次
身一耸，又是“滋”的一声，
尽
而入，
得井清恬的小腹瞬间鼓
起来。
“呃……”井清恬再次痛叫出声，张
则发出舒
的颤音，
觉
入一团娇
中，随后他仿佛强行开辟出一条通道，直捣黄龙地杀到子
口，这才停下来。
“唔！”两秒后，井清恬用尽全力咬住银牙，因为她宁愿死，也不愿意再次发出，那令她
到羞
的惨叫声。
“主人，轻一点，你
伤她啦！”清姬俯下娇躯，无比紧张地看着张
与井清恬
器
接的部位。
“宝贝，不用担心，我会好好疼
咱们女儿的，嘿嘿……”张
觉有一团热气在
膛中爆炸，
轰然上升，他这一句“女儿”让一对母女花瞬间玉脸通红，清姬是羞窘无比，井清恬则是怒恨冲天。
觉到井清恬的娇躯再次颤抖，张
故意微微一动，处子落红就此染红玉门，也染红他的
。
看着那缓缓
动的血丝，张
的目光炽热得有如烈焰，清姬则发出一缕悠长的叹息，心想:女儿的处女之身被张
夺去了，她与女儿属于同一个男人了，唔……
第四章、母女哀泣这时，一股刺
猛然钻入清姬的心房，令她不由自主地瘫软在井清恬的身边，柔声道:“女儿，听娘亲的话，不要再挣扎了，那只会伤到你自己。”
“
人，无
……啊！”清姬的劝说却换来井清恬的怒骂，紧接着是张
不轻不重地一
，就又一缕处子血丝飞洒而出。
井清恬能够忍受有如利剑刺穿身体般的剧疼，偏偏就是受不了私处这小小的疼痛，所以无论她怎么咬紧银牙，疼叫声还是涌出她的
角。
清姬见状再次柔声劝说，并伸出玉手抚摸着井清恬，她这是要缓解井清恬的破处之疼，可井清恬
受到的却只有羞愤。
三人之间又开始纠
，清姬不停劝说，井清恬不停咒骂，张
则
得越来越猛烈。
“啪啪……”不知道从何时开始，
体撞击的声
已经充斥整座山顶。
宇文烟悄悄地捏了一下自己发
的
头，随即走到灵梦的身边，低声问道:“灵梦姐姐，主人这样能捕猎哀情幽兰吗？这个妖灵可不寻常。”前
的凶险画面在宇文烟的脑海中闪现，她那丰润的玉脸闪过一抹惊悸。
灵梦也深知哀情幽兰的强大，她一边看着那
靡的捕猎画面，一边凝声回应道:“井清恬虽然很恨四郎，但她心底始终藏着几分
意，不然她也不会这般痛苦，最后被妖灵利用。”话语微微一顿，灵梦呼出一口热气，目光强自离开那
靡之处，这才继续回应道:“四郎能不能成功，就要看她对四郎深藏的
意有多少，如果能
过仇恨，哀情幽兰必然无所遁形。”
“如果
不过呢？”宇文烟在追问的同时，不由自主担心地看向张
的方向。
“如果
不过，那井清恬就只能自求多福了。”灵梦的话语平静，唯有脚下的烟波原地一转，
出几分森冷的杀气。
在灵梦两女窃窃私语时，张
的巨物早已变为原本的大小，猛烈地
着井清恬的花径。
在那私密方寸之间，
影急速闪烁、花瓣不停开合，一汪又一汪的
水淡化血丝，一
又一
的快
涌入井清恬的心房。
与此同时，张
的大手也没有间着，指尖一
，
入清姬的
中。
“啊……”清姬身子一颤，随即倒在井清恬的身上，呻
从她
角飘出的一刻，她本能地含住井清恬的
尖，并
起来。
“啪啪……”在几百记
后，张
豪情大发，猛然把井清恬的双腿扛在肩上，然后纵身一
，只听“噗嗤”一声，
强行
入井清恬的子
花房内。
“呀——”刹那之间，井清恬只觉得身子仿佛被撕成两半，她心海一震，脑中突然变得一片空白，
恨情仇都在这一刹那化为轻烟随风而去，只有恼人的快
在她全身每一个部位弥漫。
“啊……啊！哦……啊……”在剧烈的疼痛过后，井清恬突然觉得双
肿
，就好似要爆炸了一样。
清姬的
及时来到，她用力一
，顿时一股快
令井清恬身子颤抖，不由自主地抱住清姬，主动把酥
往清姬的嘴里
。
悠然扩散，
靡继续盘旋。
张
突然加快
的速度，
冠在井清恬的子
口
情地穿梭，勾棱与子
口的每一次摩擦，都会摩擦出直透心窝的快
。
在十几下后，井清恬的尖叫已经掀动发梢，她浑身香汗如雨，她的身子在云团上
动、颤抖、翻滚，秀发随着她的身子一起舞动，最后黏在她的脸上、肩上，还有嫣红的
晕上。
如此猛烈的
也震动张
的
关，酥麻的快
在张
的背脊奔腾不休，直向他脑海冲去。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读235
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
—”上官云的随意让天狼尊者怒火狂燃，狼嚎之音从他全身每一个
孔迸
而出，瞬间一匹三丈高的幻影巨狼凭空突现。
得意的笑容在天狼尊者的脸上浮现，他意念一动，幻影巨狼凌空跃起，元虚辟地境界的真火包裹狼身，那大张的狼口仿佛能够
天噬地。
上官云的神
终于变得凝重，他想不到在这么短的时间内，天狼尊者的灵力竟然连升三级，心想:难怪他敢如此猖狂！
惊讶之情在上官云的眼中闪过，但他眼里并无慌
，下一刹那，凤凰古琴飞上半空中，并随着上官云双手法诀的变换，不死凤凰破空而现，发出比狼嚎声更加尖锐的鸣音。
“呼……”瞬间双方人马一片寂静，只见两团烈焰在虚空中碰撞。
寒霜等人无不双眸大张，看着传说中的神器相斗，就连王香君那死寂的眼神中也突然闪过一抹
光。
“轰！”两大神器疯狂厮杀，而地面上的两个元虚高手虽然没有动作，但神器每一次的碰撞，他们的脚底就会震颤一下，片刻之后，他们的脚掌已经陷入地面中。
突然，幻影恶狼一声狂吼，狼牙刺穿凤凰的咽喉，而凤凰的翅膀则扫中狼身，瞬间响起上古神器之灵的惨叫声，半空中随即洒落万千火星，就好似两团爆炸的烟花。
地面上，两个元虚高手同时一声闷哼，鲜血染红他们各自的衣襟。
上官云
了
嘴
上的鲜血，品尝着久违的受伤滋味，他双目微微一闭，随即眼帘急速张开，两道
光电
而出。
上官云发怒了，儒雅的气息只是他的外表，内在的狂暴才是他的本质，发怒的上官云仿佛才是真正的烈焰，“飕”的一声，他一步跨越空间，在天狼尊者面前凭空突现，一拳轻易地打碎天狼尊者的结界。
天狼尊者神
大惊，两团元虚真火如闪电般在掌心中出现，可虽然他的速度已经够快，但却没能快过上官云的拳头。
“砰”的一声，虚空猛烈扭曲，上官云一拳打碎天狼尊者的身躯——真的是碎裂，好似瓷器般
地碎片。
傀儡假身？不好！上官云不由得双眉一皱，不妙的预
刚涌入脑海中，真正的天狼尊者已经在他身后出现。
“上官云，给本座跪下吧，本座可以饶你不死，嘎嘎……”在狰狞狂笑的同时，天狼尊者的利爪锁住上官云的咽喉，也锁住他的命门玄关。
“天狼，要老夫下跪，你还不够资格。”一道高傲的声音在天狼尊者的身后响起，原来上官云也施展假身术法，而且比天狼尊者更加高深而玄妙。
与此同时，虚空中一声凤鸣，不死凤凰再次浴火重生，而幻影之狼则惨叫着飞回天狼尊者的体内。
眨眼之间，两大绝世高手情势逆转，这下轮到天狼尊者脸
大变，他利爪一紧，把上官云的假身捏成一片碎屑，紧接着一声狼嚎，元虚真火疯狂地往他后背涌去。
“轰”的一声，劲气在上官云的拳头上以及天狼的后背上爆炸了。
天狼尊者一声惨叫，整个人被打进地面，而上官云则飞上半空中。
下一刹那，上官云脚踏不死凤凰，凌空急速下落，凤凰的利爪则对准天狼尊者那鲜血
溅的后背。
就在天狼尊者惨叫的时候，王香君动了，几个傀儡妖灵也动了。
王香君与水莲横空挡住上官云的杀招，东方怜与古韵还有黄灵女则挟带着森冷的杀机，扑向七星
人马。
“布阵！”寒霜玉手一挥，迅速下达命令，数十个七星
弟子迅速跟着她转动起来。
当玄妙的霜雪凭空突现时，七星
弟子那略显紧张的心灵立刻变得平静。
就在这时，勾魂突然腾空而起，飞出保护她的星辰法阵，随即头也不回，径直向远方逃逸而去。
正在冲击法阵的三个傀儡妖灵见状，挥舞的法剑不由自主地顿了一下，她们木然的思绪还没有得出结论，王香君已经从她们头顶飞过，凌空洒下一声没有
情的冷斥，三个妖灵傀儡立刻追上去。
转眼间，天狼山人马一走而空，只留下一片风沙在原地团团打转。
“结阵追击！”寒霜玉手一抖，身子已经站在飞剑上。
“回来！”上官云凝声阻止弟子的追击，可话音未落，他的脸
突然变得苍白，甚至有一缕血丝滴在他颔下的短须上。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读236
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“呃！”半个时辰后，闷哼冲出张
的
角，
则
得越来越快、越来越快，终于他的腹部抵在井清恬的
丘上，火热的岩浆轰然爆发，悉数
入井清恬的后庭中。
“噢——”瞬间极度舒
的尖叫从井清恬的檀口迸
而出，她的头部与双脚同时猛烈后仰，而
身则被张
入云团中。
狂风暴雨突然静止，灵梦两女不约而同地忘记呼
，两双美眸随即光华一闪，充
期待地看着井清恬，皆心想:成功了吗？是否可以正式捕猎妖灵了？
时间在沉寂中一秒一秒过去，而每一秒都是那么漫长。
终于，井清恬缓缓回复神智，然后是“啪”的一声，她突然恶狠狠地打了张
一记耳光，随即又是众人早已
悉无比的咒骂声。
失败了！张
捕猎妖灵之路依然长路漫漫。
张
太过大意，竟然实实在在地挨了井清恬一巴掌，那火辣辣的五指印打出他的怒火，他一声怒吼，就
着
狠狠地刺入井清恬的子
花房内。
很快，井清恬的
体又被
火包裹，但在高
过后，她又咬牙切齿地挥动手掌。
这次张
自然不会再被打中，他愤怒地
身一耸，又与井清恬合为一体。
一天的时光就在这样的循环中过去，即使灵梦与幻烟从旁尽全力，可井清恬在昏
之前，美眸依然是弥漫着恨火。
凝重的神
在张
三人眼中传递，谁也没有想到，井清恬的仇恨竟然深到如此地步。
“四郎，看来还是要小音帮忙，没有她，我们在短时间内很难攻破她的心房。”说着，灵梦沉重的声调突然变为戏谑，趁机调侃道:“怎么样？碰到石头了吧！好玩吗？咯咯……”
“好玩，但也好累。”张
略掐指一算，这一天他至少在井清恬的体内发
十几次，就算他有鸳鸯戏水诀护身，但四肢同样酸软。
画面一闪，又一个清晨来到了。
三灵女竟然把早餐带到山顶，一男众女围桌而坐，一边吃着
致的早点，一边
声笑语，其乐融融。
清姬与张
紧挨而坐，她为张
斟茶，张
则为她夹菜，两人视线
织在一起，柔情
意
淌而出。
原本井清恬已经做好遭受羞辱的准备，却怎么也没有想到，今天一开始会是这样“怪异”的场景。
“
人、狗贼！”看着张
与清姬眉目传情，井清恬立刻咒骂起来，但张
等人却完全无视她的存在，吃完早点后，他们继续品若闲聊。
这时，张
说了一个笑话，逗得众女笑得前俯后仰，而清姬虽然笑得没有宇文烟那么夸张，但那发自心灵的笑声却钻入井清恬的心房中。
井清恬突然停止咒骂，她看着清姬那如花的笑颜，还有听着那
悦的笑声，一缕
惑在她眼底一闪而过:难道母亲真的很快乐？这样的她哪有半点女奴的气息！
“清恬，喝口茶吧，你已经好几天没有吃东西了。”清姬温柔的话语打断井清恬思索，她回神一看，清姬已经站在她的面前，手中还拿着一杯烟雾袅袅的香茶。
“滚开，我不吃！”
“女儿，不管你想怎么样，总要先顾着自己，就算要与四郎作对，也要活着才行呀！”清姬的话语说到井清恬的心坎处，最后在她连番劝说下，井清恬终于伸手接过茶杯，随即还大口大口地吃下早点，似乎是在
噬张
的血
一样。
食物入口化作能量，而有了能量的井清恬又有了强烈的斗志，眼见张
凑过来，她手中的茶杯立刻飞过去。
张
身子一动，茶杯就从他脑袋边呼啸而过，随即落入宇文烟的手中。
“清恬，你为什么要恨我？你觉得我害了你母亲吗？”井清恬闻言却闭口不语，用冷漠应对张
的诡计。
“你答不上来是不是？因为你
本就不应该有恨我的理由。”张
在说话的同时，轻轻地抱住清姬的娇躯，在他大手攀上清姬
峰的一刻，山顶的气息终于“正常”起来。
“四郎，不要……啊，坏蛋！让我与女儿再谈一谈。”
“小音，不用谈了，她是不会听你的。”衣裙开始飞舞、
悠然闪现，张
很快就进入清姬的花径中，温柔无比地动作起来。
靡的气息迅速地笼罩空间，井清恬身处在其中，反而
到一阵轻松，因为她宁愿被张
羞辱，也不愿意
受先前那种怪异的气息。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读237
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
心结打开后，井清恬反而比前几天更加紧张，仿佛这才是她的第一次。
张
知情识趣，果然没有让清姬这对绝
母女花失望，虽然鸳鸯戏水诀
异而强大，但张
柔情的
抚更加打动井清恬的心灵，不到一刻钟，呻
声就在山顶起伏飘
，幽香的
汁
溢而出，白
的名器玉门缓缓打开。
“滋……”张
进入井清恬体内的动作温柔而不失
情，而随着
一寸寸的推入，井清恬的花瓣与朱
同时“盛开”
人的低
从她舌尖上弹出，与张
火热的呼
浑然相融。
之情充斥着清姬的双眸，她一边轻轻抚摸井清恬的香肩，一边不停在她耳边低语安
。
张
开始温柔地
动，就好似划舟的船桨般，轻轻地推动着井清恬的娇躯。
“啊……”井清恬的呻
声很细微，似乎是从齿
中飘出来的余音，但这如泣似诉的呻
却比任何一次都更加美妙动听。
一会儿过后，在张
坚持不懈的“划动”下，井清恬的美
微微离开云团，并若有若无地
合着张
的
入，“船桨”划动的波纹悠然弥漫，井清恬全身每一寸肌肤都在起伏
漾。
两情相悦，情意相通，令张
心中
到无限温馨，少有的忘记
情逸趣。
唯美
漫的波澜持续涌动，就在张
与井清恬的心灵开始
融的一刻，突然井清恬发出穿云裂空的尖叫声，可那不是
愉的呐喊，而是痛苦的嘶吼。
“清恬！”张
与清姬同时神
大变，急声呼唤。
瞬间，井清恬的身躯扭曲地在一起，玉脸没有一丝血
，双眸更没有灵慧的光华。
“四郎，不好啦，清恬的经脉要断裂了，她被
锢太长时间了，帮她解开吧。”不待张
回应，清姬的指尖已经连续点着井清恬的身子。
道一通，井清恬那扭曲的经脉缓缓舒展，她的惨叫声也逐渐平息。
张
与清姬见状，不约而同地吁出一口气。
张
看着那缩成如
虫般的
，不由得苦笑一声，
不住暗自思忖:难道井清恬真是我命中的克星？唉……
“呀——”张
脑中的胡思
想还没有结束，才刚安静下来的井清恬突然又惨叫起来，并贴地翻滚，那强大的力量一下子震开清姬与张
，她就好似滚木般急速滚向悬崖。
怎么会这样？惊慌瞬间充斥着张
的脑海，随即他如闪电般飞身一跃，终于在悬崖边抓住井清恬的手腕。
“狗贼，去死吧！”在电光石火间，真正的异变出现了，井清恬眼中的痛苦光速化为仇恨，然后寒光一闪，张
的头颅竟飕的一声飞上半空中。
原来这一切只是井清恬复仇的计谋，她虽然始终对清姬难以真正生恨，但杀父之仇岂是三言两语就可以化解？
大意的张
就此付出死亡的代价，只见那死不瞑目的头颅率先向悬崖下坠落，那鲜血
溅的无头之身紧接着也栽下去。
“不要——”清姬愣了一秒，凄厉的悲鸣声猛然冲口而出，可她没有怨恨井清恬，只是怨恨她自己，如果不是她太过
女心切，张
怎会这么容易被井清恬所骗？
在自责悲鸣的同时，清姬除了与张
同赴黄泉之外，再没有其他念头。
然而清姬才刚飞身跃起，突然眼前一黑，一口逆血
涌而出，瞬间就昏死过去。
这时，井清恬站在悬崖边，对于清姬的状况却全无知觉，她手持滴血的利剑，看着波谲云诡的深渊，嘴里开始不停喃喃自语。
“父亲，我帮你报仇啦！
“狗贼，去死吧，你死有余辜，该把你千刀万剐，咯咯……
“嘎嘎……我杀了张
了，我终于杀了他啦！
“我杀了……四郎，四郎、四郎、呜……”井清恬的喃喃自语声逐渐变得混
，她突然抱着头颅蹲下去，泪水则奔涌而出。
“当啷”一声，利剑从井清恬的手中滑落，在岩石上蹦跳几下，可谁也没有发现，那剑上的血迹正无声无息地变成点点光影。
“四郎，对不起，我不想杀你的，呜……”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读238
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
微一缩拳头，紧接着再次打出，大地再次
纹密布，碎石已经遮掩天空，人类的听觉还是没有起到作用，功力稍差的三灵女甚至听不到自己的呼
声。
紫雷山山顶上，突然变成一个“寂静”的空间，只见两只拳头不停碰撞，空间早已剧烈扭曲，仿佛是一面哈哈镜般，在人类的视野中，张
变得又矮又胖，而王香君则是身形歪曲。
接连十拳之后，喀嚓一声，张
听到指骨断裂的声响，剧疼有如闪电般打入他的心窝，而他左手的拳头则比闪电还快；同一刹那，王香君也换成另一只手攻击，两人不再移动，只有拳头一次又一次的碰撞。
“呃！”汗珠滚出张
的额头，剧疼已经让他
到头晕眼花。
不能输，绝对不能输，呀——张
在心海一声狂吼，就在左手指骨断裂的瞬间，他猛烈地挥动右拳，元虚回复之力刚好修复这只拳头的断骨。
“轰！”人类的双耳终于听到猛烈的撞击声，但不是因为张
两人的力量暴增，而是因为他们的力量在下降，撞击的声波再也没有超越人类听觉的极限。
爆炸声连续响起，鲜血与碎石
相辉映。
瞬间，惨烈的气息浓烈十倍，两个
器的拳头都能看见骨骼。
巨响声把火狼真人与浑身浴血的恶狼真人
引而来，他们正好看到这一幕。
在强烈的震撼后，火狼真人眼珠一转，凝声低语道:“师尊，这是好机会，叫这几个妖灵杀上去，一定可以一举拿下张小儿。”
“别急，让他们两败俱伤更好，恶煞冥女最近表现有点怪，不听话的恶犬就要狠狠教训一番，嘎嘎……”天狼尊者的笑容得意而又狰狞，毕竟无论王香君再怎么有用，在他心底也只是一条可以利用的恶犬，甚至还没有恶犬的待遇。
“轰隆隆——”
器之间的血腥决斗还在继续，张
的双手已经
换好几次，他心中只有一个念头:不要停、不要停，为了身后女人们的安危，就是死也不能停！
“喀嚓！”张
两人的右拳又断裂了，而且是从拳头一直碎裂到手腕。
王香君眼中凶光一闪，左拳的伤势虽然还没有痊愈，但她却毫不犹豫地打向张
。
电光石火间，张
突然一声大吼，碎裂的右拳竟没有收回，反而再次猛击而出，甚至拳速就此快上一刹那。
“啊！”王香君一声惨叫，就飞上半空中；可张
也不好过，剧疼令他身躯摇晃，右手手肘以下已经全部碎裂。
“四郎！”灵梦等人立刻飞身上前，护在张
的身前。
虽然张
惨胜，但灵梦等女却神情凝重，因为她们可不相信天狼尊者会这样撤退。
王香君则重重地坠落在天狼尊者的脚下。
而天狼尊者果然没有遵守江湖习惯，大手一挥，杀气腾腾地道:“给我杀，一个不留！”天狼尊者的命令出口了，几个妖灵傀儡却一动也不动，目光都看向
口多了一个血
的王香君。
天狼尊者见状，一股无名之火轰然钻入他的心中，他一脚踢在王香君的伤口上，厉声呵斥道:“你这废物，赶紧告诉她们，老夫的话就是命令，不可违背！”
“是！”王香君有如机械地爬起来，说出简单的一个字，随即跳到天狼尊者的身上，张开樱桃小嘴，
出森森白牙对着他的脖子狠狠咬下去。
刹那之间，天狼尊者的脖子有如
泉般涌出鲜血，可这并不是令他惨叫的原因，因王香君不是在
血，而是在
食天狼尊者的灵力，原来她不是不听话的恶犬，而是一条反噬主人的——恶狼！
天狼山两大弟子同时神
大变，恶狼真人怒吼着挥起狼头杵，恶狠狠地砸向王香君的头颅。
“当”的一声，竟是水莲震飞恶狼真人的法器，黄灵女的利剑则刺穿他的咽喉，剑刃一抖，恶狼真人的头颅就飞向天空。
而火狼真人的智慧果然名不虚传，几乎是王香君背叛的同一秒钟，他已经飞身逃向山下，不过还是被古韵的“幻影水仙”擦中肩膀，虽然是轻轻一擦，他仍然吐出大口鲜血，随即以平生最快的速度逃走。
“啊！”张
一方，一张张绝
玉脸无不目瞪口呆。
灵梦眼中寒光一闪，生出趁火打劫之心，可惜火狼真人与恶狼真人太过弱小，转眼之间，几个妖灵傀儡就挡在王香君的身前。
天作孽犹可恕，自作孽不可活！
短短几秒的时间，天狼尊者已经变成一具干尸，风儿吹来，死不瞑目的他就化为了一片烟尘，随风消逝在天地之间。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读239
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
了一个大包，晕乎乎地望向铁若男。
“这样敲他脑袋没有用，还是用我的灵毒吧！”说着，宁芷纤越众而出。
宁芷纤眼底那不怀好意的意思，吓得张
身子一缩，宁芷韵则急忙拉住谈起灵毒就失控的宁芷纤。
“唉，你们不要欺负四郎了，让他喝下这烈酒，自然会一觉睡到大后天。”说着，琼娘的血玉酒葫强行
入张
的嘴里。
“没用的，他现在可是元虚高手，再多酒也灌不醉他。”冷蝶清冷的声音透出几分急切，她虽然制止琼娘的“暴行”但却一抬手指，将一股寒气打入张
的眉心。
张
瞬间浑身布
冰霜，脑袋似乎也被冻结了，心想:这是怎么一回事？难道我在做梦？做梦也不能这么过分呀！呜……
两秒之后，张
的护体灵力自动运转，众女所有的折磨都化为轻烟，他的双目则逐渐变得明亮。
宇文烟蹲在张
的面前，话语既是
喜又很无奈:“唉，你们的办法都没用，主人太厉害了，
本不会
糊。”她们究竟在干什么？为什么要把我
糊？清醒过来的张
，脑中的困惑更多，他嘴巴一张，刚要开口询问，不料“砰”的一声，后脑竟遭受井清恬的一
重击。
“扑通”一声，张
再次昏倒在地。
“看吧，还是我这办法有用，一下子就搞定了。”
“清恬，轻一点，小心不要伤到四郎。”清姬与宇文烟急忙抱起张
，可她们虽然心疼，但却没有真正责怪井清恬的意思。
片刻之后，张
的眼帘又开始颤抖起来。
井清恬手中的木
又举了起来，而清姬还没有来得及阻止，柳飞絮已经夺下木
。
柳飞絮一声长叹，眉宇之间布
忧愁，随即银牙一咬，金针在她手中凭空突现，道:“我来试一试，用金针刺穿他全身经脉，也许能让他昏
几
。”寒光一闪，柳飞絮真的对张
下手了。
第八章、开启天门“慢着，你们究竟在干什么？”张
突然张开眼睛，大手如闪电般抓住柳飞絮的手腕，
惑的眼神中多了几分怒
。
“唉，四郎，我们可不是要谋杀亲夫，你别生气。”柳飞絮收回金针，随即突兀地反问道:“你抬头看看，我们现在是在哪里？”张
立身而起，一群绝
佳人立刻映入他的眼帘，除了先前折腾他的几女之外，三灵女静静地坐在一角，寒霜立于冷蝶身后，唯独不见灵梦。
一缕沉重在张
的眼中一闪而过，他的目光随即越过众女看向四周。
这是一个椭圆形的密闭空间，四周的墙壁散发着古老的金属光泽。
张
先是一阵错愕，紧接着心弦一颤，莫名的
悉
还有亲切
弥漫而出，在那怪异
觉的
动下，他
口而出道:“玄灵鼎！我们在玄灵鼎里面？咦，玄灵鼎的本体不是已经崩裂了吗？”
“又被你娘亲修复了，虽然没有器灵，但一样是道家神器，我们现在就被关在玄灵鼎的结界内。”不用柳飞絮再仔细解释，张
已经产生自动联想，他瞬间怒火冲天，厉声道:“他们要把我们炼成丹药！王八蛋、
人！”张
开始咒骂刘采依，他心中最后一点幻想被残酷的现实毁灭了。
然而思绪一转，张
又困惑地问道:“你们这样折腾我，难道是为了冲破这结界？”
“不是，我们现在的灵力都被
锢了，就算撞破头也出不去。”柳飞絮与张
并肩而立，她先深呼
一口气，随即把一元真君与六道圣君的目的说出来，最后苦笑道:“我们实在想不出办法，正好我无意间听你娘亲……
刘采依说过，只要你不愿意，玄灵鼎的器魂就不能回到本体里，所以大家就想出这个法子，也算是消磨时光吧，咯咯……“张
大致明白前因后果，但还是忍不住追问道:“那干嘛非要把我打昏？我拼死也不让他们得逞就是了。”
“你不怕死，但如果刘采依用我们的
命威胁你呢？”宁芷纤接过话头，脸上笑意盈盈，完美地隐藏内心的担忧，随即又嘻笑道:“四郎，你意识昏
是最好的办法，正好我新发明一种灵毒，你帮我试一下效果吧，咯咯……”
“啊，救命啦！”突然，一道女人的惊慌尖叫声在角落中响起，
引所有人的目光。
张
再次一愣，诧异道:“凤妃，你怎么也来了？”凤妃一看见张
，立刻连滚带爬地冲过来，无比慌
地道:“四郎救我、四郎快救我，呜……”皇家妃子虽然是俗世尊贵之人，但在这修真之地，她却最卑微弱小。
张
安抚凤妃一会儿，随即又问起先前的疑问。
“我也不知道，一觉醒来就在这里了。对了，好象是护国公主把我抓来的，啊！”凤妃回忆到这里，脸
瞬间苍白如土，她还不知道张
与刘采依之间的事情，自然而然的想错原因，急声道:“四郎，我保证，自从你离开洛
后，我绝对没有做对不起你的事情，绝对没有，你不要杀我呀。”
“凤妃，你误会了，我与刘采依已经不是母子，是仇人！”又是刘采依！她为什么一定要把我
上绝路？张
已经没有安
凤妃的心情，随手一点，把凤妃送入梦乡，他随即对着墙壁狠狠踢了一脚。
玄灵鼎却纹丝不动，而失去大部分灵力的张
反而疼得五官扭曲。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读240
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
神一惊，一口凉气倒
而入，因张家四月如今的模样令她不由自主想到傀儡人偶，盘旋在心房的一缕希望瞬间化为轻烟。
刘采依竟然也对她们下这等毒手，看来我先前的猜测错了，张
与刘采依是真的反目成仇了！思绪转动尽在刹那之间，小玲珑抬起的脚尖顺势一转，就从原路返回下榻之处。
转身之际，小玲珑没有丝毫犹豫，心中则弥漫着无奈的叹息:四少爷，我已经尽力了，对不起，救不了你！唉……
紫雷山的夜
更加深沉，夜空无星无月，山野一片漆黑，但无论是灵梦还是小玲珑的一举一动，都没有逃过有心人的目光。
妙姬与云姬站在张家四月身后不远处，她们看着小玲珑识相离去的背影，不由得充
仇恨地瞪了她一眼。
“宗主，这小妖女贪生怕死，看来是不会为了张
拼命了，怎么办？”
“哼，无所谓，反正六道与一元明
就会飞升天界，她没有了靠山，咱们有采依夫人当后盾，还怕抢不回
尘谷吗？”
“咯咯……宗主原来早已有此打算，那咱们更要好好在夫人面前表现一番了。”
“对，张
已经没有利用价值，傻瓜才会站在他那一边，咯咯……”一对妖妇咬
窃笑，得意不已，她们随即目光一转，看向整个修真界瞩目的焦点——雷峰塔！
时光一晃，黎明的曙光划破天际而来。
万众期待的时刻来临了，人类的呼
无不变得缓慢而沉重。
刘采依衣袖微微一抖，玄灵鼎立刻从雷峰塔内飞出来，光芒一闪，张
等人好似凭空突现，又有如一群羔羊站在狼群的中央般。
一元、六道还有刘采依都飞上半空中，居高临下地看着神
萎靡的张
，在他身边的众女也无不是神
黯淡。
众人的计划似乎没有成功，反而耗尽体内剩下的灵力。
“小羊儿，最后一刻要来临了，你还有什么要对为娘忏悔的吗？咯咯……”刘采依自称娘亲，但语气、神
却没有丝毫亲情的影子。
张
身躯一震，恨火充斥着他的双目，咬牙回应道:“我没有什么需要忏悔的，你要说什么就说吧，我会在阎罗王那里等着你！”
“阎王也收不了为娘的。”刘采依声调一沉，一股寒气直透张
的心灵，随即她又悠然笑语道:“看在母子一场的分上，我劝告你一句，你那点力量只是萤火之光，反抗只会让你比死更难受，还是乖乖听从两位圣君的安排吧！”
“死就死，我张
没什么好怕的，有本事就尽管使出来！”张
努力
直
膛，可惜失去力量的身躯看上去是那么单薄，他不由自主垂下眼帘，遮住那被怒火弥漫的双眼。
刘采依也
直身子，她再次被张
怒，少有的杀气腾腾道:“好，既然你不识好歹，那就让你尝一尝什么叫——生不如死！”
“夫人且慢，让老夫劝说他一番。”一元真君笑盈盈地阻止刘采依发难，他随即飘落于地，站在张
面前，一副语重心长的表情道:“小友，老夫不是要故意为难你，因器魂在你体内终有一
会
噬你的元神，只要你好好配合，不仅能将器魂
出你的身体，老夫还能向你保证，绝不为难这些关心你的女子。”话语微微一顿，一元真君的眼底终于
出一丝寒气，隐带威胁道:“小友，你也不想因你一人牵连这么多无辜吧？”来了，威胁果然来了！一干
器的女人无不怒形于
，而张
虽然早已料到有这一出，但他
本就解不开这个死局！
“行，你们动手吧，不要再啰嗦了。”张
双目一闭，人生第一次在强敌面前屈服了。
“哈哈……小友果然深明大义，就请夫人动手吧！”一元真君
心顺畅，
笑着回到半空中。
“四郎不要答应——”众女花容失
，纷纷惊叫起来，她们宁愿死，也不想看着张
就这样化为灰烬。
刘采依见状一甩衣袖，众女立刻变成一尊尊绝美的玉雕。
刘采依凝神看了张
一眼，一抹神秘的笑意在她眼底一闪而过，她随即轻轻扬起玉手，玄灵鼎再次迸
出万丈毫光。
光芒过后，王香君与五个妖灵傀儡也站在“羊群”之中，也许是她们心神受制，也许是
应到三大超级高手散发出的致命气息，王香君第一次与张
并肩而立，相互之间没有爆发出冲天的战火。
万事俱备，东风已来！在一元真君与六道圣君的火热期望下，开启天门的仪式再也不可逆转。
刘采依缓缓向上空升去，张家四月则亦步亦趋地跟在她身后，在升到百米高处后，她陡然双手一合，然后急速分开，掌心对着大地重重一
。
“轰！”一声惊天巨响，雷峰塔再次轰然倒塌，不过却没有烟尘冲天而起，只有一个光芒四
的法阵从废墟深处浮现。
阵法的光芒扫过之处，
器、王香君、妖灵傀儡还有诸女无不当场昏
；玄灵鼎则凌空一转，自行飞到阵法的中心。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读241
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
地则一片血腥。
在巨响声轰然回
的刹那，妙姬
本不知道发生什么事情，只知道一股力量从天而降，她的头颅就突然飞起来在空中翻滚，而她的身子还在向前冲。
火雷真人紧追在云姬的身后，在巨响出现的刹那，他正好成为见证巨变的少数人之一。
正在关闭的天门突然炸成亿万道光点，玄灵鼎又从里面坠落而出，紧接着是两大宗师惨叫的身影。
在超越空间的力量面前，一元真君与六道圣君吐出
天鲜血，坠落的姿势无比难看。
这时，玄灵鼎竟爆炸了，十几粒光芒四
的仙丹凭空突现。
“啊！”人类的贪婪之心瞬间再次升级，火雷真人用力咽了一口唾沫，不由得张大嘴巴。
火雷真人意念一动，头颅立刻冲天而起，紧接着“砰”的一声，他与妙姬的脑袋撞了个正着，在撞击之下，火雷真人这才发现，他的身体还在地面。
瞬间，贪婪的目光被死亡笼罩，当火雷真人的脑袋掉落尘土的一刻，天空已经
是头颅、断肢，还有残躯！
一切说来话长，现实不过眨眼之间。
冲在最前面的数十位修真者瞬间就变成死尸，中间的人群见状，立刻转身就逃，而在后面的修真者不明真相，看着半空中的十几粒仙丹，无数身影御剑而起，不顾一切贪婪地张大嘴巴。
了，紫雷山
得一塌糊涂。
不到一分钟，爆炸的力量已经夺去几百名正
两道的成名高手，包括一元山与六道
府在内，都遭受到前所未有的重击。
死亡的血
升到最高一点后，终于开始回落，随着玄灵鼎碎片的坠地，致命的力量终于减弱许多，好几个宗派宗主眼睛一亮，终于抛却身份，扑向仙丹。
“咯咯……”就在这时，一道幻影横空而现，从三才尊者的中间飞跃而过，顺便也带走三才尊者的
命。
九
山的两个白发修真者神
一惊，虽然他们果断地往地面降落，但还是被幻影刮起的冷风带走一片血
。
“啊？万
牡丹！”两仪山的
双尊同时失声惊叫，自保的本能令他们立刻返身就逃，没有两大宗师坐镇，他们的恐惧瞬间就俺没脑海。
万
牡丹没有死？她竟然还活着！天啊！
而稍稍聪明之人已经猜想到一个事实——两大宗师中了万
牡丹的
计！
有人抬头凝神一看，半空中果然只有十二粒仙丹，四粒地丹与八粒灵丹。
原来东方怜是万
牡丹布下的局，因为缺少真正的天丹，所以天门在中途又关闭了。
无数震惊的思绪此起彼伏，无数道恐惧的身影毫不犹豫向山下奔逃而去。
“咯咯……”虚空幻影一定，万
牡丹现出疑真似幻的身影，她轻蔑地横扫着四方，随即嘴
一张，十二粒仙丹就排成一串飞向她嘴里。
万
牡丹竟然要一个人
下所有仙丹！
瞬间空间震颤、时光延长，就连天与地也
受到紧张的滋味。
“呀——”缓慢的时空中异变再生，一把青铜古剑突然从烟尘中
而出，紧接着是一道豪迈
拔的身影扑向万
牡丹。
“四郎！呜……”宁芷韵因为不是妖灵宿主，幸运地逃过一劫。
在张
被玄灵鼎
噬的时候，宁芷韵没有哭泣，只有誓死追随的凄然微笑；而此时此刻，她却哭了，泪水不可抑制地奔
而出。
寒霜、清姬还有三灵女的玉脸则弥漫着惊喜，泪水与笑容浑然
织，下一刹那，她们突然发现，身体回复了自由，灵力在经脉内奔腾
。
随后，清姬第一个亮出本命飞剑，而三灵女才刚站直身子，灵梦与小玲珑已经从她们的头顶上飞过去。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读242
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
空。
万
牡丹连续抖动着衣袖，在打落众女后，她煞气一涌，又是几片花瓣飞
而出，如闪电般追击众女下坠的娇躯。
在这危急刹那，一片绝
身影横空飞来，在联手之下，终于狠狠刺穿那几片花瓣。
由于柳飞絮等人紧追在玄灵鼎的正下方，等于是身处在爆炸的中心，所以她们反而幸运地逃过先前的劫难，随即也回复灵力。
在救下清姬后，井清恬一声冷喝，众女就结成剑阵，以宁芷纤的灵毒为剑锋，再次杀向万
牡丹。
“轰”的一声，剑阵瞬间散
，众女则有如惊飞的群鸟般，在半空中四散而飞。
“
人，受死！”这时，小玲珑与灵梦再次升空而起，两女从众女
隙间穿过，不顾一切地
出本命法器。
可转眼之间，灵梦被震飞十丈，而小玲珑则吐血坠地。
“呼……”即使是万
牡丹，遇上这么一群不怕死的女人轮番冲击，她也
不住重重
息了一下，而且见那些逃窜的修真者好似也有回头的迹象，她眼底首次出现焦虑的光华。
目光一闪，万
牡丹再次把十二粒仙丹从衣袖里放出，随即张开双
，毕竟迟则生变，夜长梦多，只要能
下这十二粒仙丹，她就再也不会有丝毫顾虑。
灵梦诸女的呐喊
起张
的斗志，在一干佳人接连受伤的同时，他一直在挥动双剑，意图劈开万
牡丹布下的花阵结界。
一剑、两剑、三剑……张
紧咬钢牙，疯狂地挥动着剑。
快点，快一点，再快一点……张
能
觉到力量随着速度不停提升，而当他听着众女的闷哼声，不由得心疼如绞，也怒火大增，让他即使大脑传来肩骨破裂的
觉，依然在疯狂挥动着双剑。
就在十二粒仙丹再次在半空中闪耀的刹那，“砰”的一声，一朵幻影牡丹终于瞬间碎裂。
张
一声大吼，人剑合一地
向万
牡丹。
刹那之间，时光再次缓慢千百倍。
万
牡丹美眸收缩，惊怒
加，她双手法诀变换，布下三重护体结界，同时极力张大双
，用力一
。
“呼”的一声，一粒地丹飞入万
牡丹的嘴里，紧接着第二粒地丹也飞向她。
在仙丹“缓慢”飞行之际，张
刺破第一重结界，虽然他的剑芒弱了一分，但速度却不慢反快。
寒光一闪，第二重结界就有如镜面般“缓缓”碎裂，而第三粒地丹已经飞到万
牡丹的嘴边。
“砰——”张
终于穿透万
牡丹布下的第三层结界，虚空一声炸响，时光陡然回复正常。
两把通灵法剑在张
的手中猛烈震颤，接着他咬紧牙关，双手一合，瞬间两剑归一，化作一道光柱横扫虚空。
万
牡丹从鼻翼中
出一缕恨火，她不得不中途合上双
，扬手打出一朵幻影奇花。
在剧烈的碰撞中，张
闷哼着飞向地面，虽然他用尽潜能，但绝对实力的悬殊并不是意志可以改变。
这时，万
牡丹脸颊闪过一抹异常的嫣红，随即檀口一开，一股前所未有的强大
力迸
而出，八粒灵丹好似百川归
般同时飞向她。
就在这千钧一发之际，一张“天罗地网”突然横空飞来，先切断万
牡丹的
力，紧接着光芒一闪，把她困在网中。
在罗网之外，只见张家四月神
木然地脚踏飞剑，竟然是在用源生之火控制天罗地网。
“啊！”地上，张
神
大惊，因源生之火虽然能增强数倍力量，但却等同于是在玩火自焚，而他怎能看着四个妹妹香消玉殒，立刻不顾一切地跃身而起，一口鲜血随即
洒而出。
“四郎，你的脏腑都已受伤，不要冲动。”柳飞絮也身受重伤，她一把扑倒张
，然后
息着劝说道:“不要急，采依还未出现。”
“咯咯……”柳飞絮的话音未落，就响起刘采依的戏谑
声，而且是在罗网之中，与万
牡丹近在咫尺。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读243
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
二十集内容简介:刘采依要张
集齐十三颗仙丹，并布下天人法阵，就能消灭万
牡丹。张
想尽办法集齐十三粒仙丹后，却迟迟无法对被万
牡丹附身的刘采依下手??
天门又再次开启，将张
、刘采依以及万
牡丹传送到异样空间内。张
为了顺利猎捕妖灵，只好努力“挑逗”刘采依。
第一章、天下恐慌紫雷山山顶。
此时，张
陷入人生从未有过的挣扎中，而刘采依与万
牡丹则轮
在他面前出现。
杀，还是不杀？上古法剑在张
的手中不停颤抖，他所承受的
力已经到达极限，一向随心所
的心灵竟然有即将要崩渍的迹象。
“小羊儿，快动手啊！为娘的元神不会受到伤害，可你不动手，那才会令我真；正死亡！”
“是呀，一剑斩首就可以毁了本
元神，不过你娘亲也会变成无主孤魂，略咯……动手呀！”万
牡丹与刘采依在某一点上意见是一致的，“她们”不约而同地身子一
，心窝主动撞向张
的剑尖。
张
再次吓得剑芒散
，连连后退。
“咯咯……张小儿，你果然是个懦夫，连个人也不敢杀。”万
牡丹笑了，笑得无比得意且猖狂。
刘采依怒了，她突然一掌打向张
，厉声喝斥道:“张
，你不是要帮你亲娘报仇吗？动手呀！杀母之仇不共戴天，你看着我这仇人，连报仇的勇气也没有吗？”
“啊！”张
心头咯登一跳，瞬间脸
大变，心想:娘亲竟然说出这样的话，难道自己的身世真是那样？
“
人，妳还真够狠呀！”风水轮
转，现在轮到万
牡丹抓住刘采依的手掌，一声怒哼，终于完全了解刘采依要同归于尽的决心，得意的目光中多了几分
沉。
“张
，你不杀我，那换我杀你！”刘采依猛然踢出一脚，虽然万
牡丹成功伸脚阻止，但这么一来，两人共有的身躯立刻摔倒在地，砸出一片烟尘。
看着眼前这一幕，张
脑中灵光一闪，
不住在心中骂自己:修他老母的！
真是气胡涂了，干嘛非要杀死她？先拿下再说，也不迟啊！
张
心念一转，陡然剑气暴涨，丝毫再也没有犹豫。
同一剎那，烟尘一顿，万
牡丹猛然冲天而起，如闪电般破空而去。
形势如此变化，万
牡丹不仅杀不了张
，反而不得不暂避锋芒。
“万
牡丹，妳别想走！”虚空寒光一闪，张
手中同时出现黑白双剑，一时情急下，他已经忘记那是刘采依的身躯。
这时，灵梦第一个跃身而现，在她身后是一片绝
佳人的倩影，她们不顾重伤的身躯，无不咬紧银牙亮出最强的法器。
万
牡丹被众女包围，又正值刘采依的元神强烈反抗一刻，眼底终于出现一丝真正的慌
。
下一剎那，一声怒哼从万
牡丹的鼻翼
出，面对
天飞舞的法器，她先用右手
住左手、右脚踩住左脚，紧接着身子好似陀螺般急速旋转起来。
龙卷飓风凭空突现，威势虽猛，但并不能阻挡
天法器的
近。
这一剎那，山
、山脚、半空中，近百个修真高手眼中闪现
光，无论是贪婪之心还是除妖之志，在看到万
牡丹陷入困境后，无不跃跃
试。
一切说来话长，现实不过眨眼之间，不待天下修真者燃起“造反”之心，紫雷山山顶已响起一声巨响。
在狂风中，十二颗光芒四
的天界神丹凭空突现，飞舞的轨迹看似杂
，实则玄妙无比，如有生命的弹珠般，准确而迅速地击中所有人的飞剑与法器。
“轰！”在爆炸声中，张
与众女再次吐血被抛飞。
原本万
牡丹想收回那十二颗神丹，不料神丹沾上人类的鲜血后，光芒一闪，竟消失不见，就连万
牡丹也捕捉不到它们的踪迹。
万
牡丹发出不甘心的闷哼声，接着银牙一咬，随即扬长而去，随风传来她
森而狠毒的话音。
“张小儿，本座再次出关之际，就是你还有你身边所有人粉身碎骨之时，嘎嘎……”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读244
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
动投怀送抱。
“主人，我要，啊……”
人的呻
销魂
魄，转眼间张
与清姬已是赤
相见，井清恬则下意识转身就逃，不料这次清姬反过来拉住她的手腕，轻轻一带，母女俩同时躺在张
的身下。
“滋”的一声，张
的
入清姬的私处。
清姬一声
鸣，紧紧夹住情郎的巨物，随即深情地道:“四郎，谢谢你救了清恬。”
“小音，为了妳，就是死我也不怕！”张
与清姬四目相对，灵与
在目光中浑然
融。
井清恬
应到唯美的气息，她扭捏的身子缓缓放松，悠然地张开美眸，双手不由自主地抱住张
的身躯，说道:“四郎，对不起，是我害了你。”井清恬的歉意宛如火上浇油般，让张
的
恶之火瞬间高涨，他猛然用力一耸，
重重
入温凉无双的花径深处。
体撞击声还未散去，张
的大手已经握住井清恬的酥
，说道:“清恬，道歉需要诚意的，嘿嘿……”井清恬微微一愣，清姬则对张
的
好了如指掌，
不住娇嗔道:“坏蛋主人，不许折腾人家的女儿。”清姬的话语让井清恬恍然大悟，她浑身肌肤瞬间都变成红
，再次被羞窘笼罩，说道:“四郎，你要我……做……做什么？”井清恬颤抖的话音让张
喜出望外，他一边
着清姬的花径，一边玩
她女儿的美
，同时咬着她女儿耳垂，说出一个羞人的要求。
“唔……”井清恬虽然已有“赎罪”之心，而且也经历雷峰塔的
情之旅，但一听到张
的要求，她还是羞得手足无措、娇躯颤抖。
“女儿，让娘亲来吧。”母
的慈
弥漫清姬晶莹的玉脸，她娇媚地白了张
一眼，随即就要与井清恬
换位置。
张
的身躯不动，
却突然一缩一伸，
冠就好似
锤般，准确地击中清姬那柔腻的花心。
“啊……哦……”清姬一声娇
，刚刚坐起的身子立刻倒回了
榻。
“小音，等会儿再轮到妳，妳可不许与清恬争抢。”
“坏蛋主人，清恬面子薄，你就不要欺负她啦，啊啊啊……”这时，张
的
开始在花径内连续九转，而且还发动冰火神功，快
迅速淹没清姬的身心，但她还是放不下井清恬。
“娘亲，我……我……愿意。”井清恬眼帘一番颤抖，随即缓缓俯下身，香舌开始
着张
的
，同时也亲吻着清姬的玉门花瓣。
运……”看着井清恬那含羞带怯的
舌动作，张
与清姬同时脚尖发紧，
忌的
火在两人心中同时爆炸开。
清姬与张
的呻
吹动井清恬的心弦，
舌的动作奇妙地灵活许多，舌尖一卷，半包住张
的
身。
张
的呼
彷佛化为烈焰，他傲然地站立在
边，开始
情万丈的
，响亮的“啪啪”声中，还出现
与香舌摩擦的“噗噗”声。
一
竟然同时玩
两个绝
美人，而且还是母女花，呃！实现啦，又一个男人的幻梦实现了！哈哈……张
顿时兴奋无比，万丈豪情汹涌而出，在这
火飞扬的一刻，他的信心有如
火凤凰般振翅而现，直冲霄汉。
就在
火把烦闷化为灰烬的剎那，灵光好似一道闪电般，照亮张
的元神空间，又一个惊喜凭空突现。
“啵”的一声，九转冰火钻突然从清姬的
内急速
出，紧接着又是“噗滋”一声，沾着清姬
水的
入她女儿娇
的
。
“啪啪……”下一剎那，张
彷佛成为打桩机般，
得无比迅猛。
井清恬的桃源
地
水泥泞，但破瓜不久的少女怎能抵挡得住如此狂暴的攻击？她美眸紧蹙，
不住疼叫出声，可张
的
反而更加猛烈。
第二章、妖灵重现清姬愣了一下，随即神情慌
，还以为张
又走火入魔，急声问道:“主人，你怎么啦？不要吓我！”
“小音，我没事，清恬有事，妳看着！”张
的
动作无比狂暴，但双目却很冷静，在响应清姬的同时，他猛然用尽全力
身一
，
冠微微一震，紧接着势如破竹地穿透井清恬的子
玄关。
“呀——”
疼与高
同时充斥井清恬的身心，她陡然一声尖叫，子
颈好似婴儿的小嘴般，死死“咬”住张
的
。
井清恬的
汁轰然
溅而出，悉数
在
冠上；同一剎那，一片玄异的光华从她的肚脐迸
而出，把卧房变成一个晕黄的空间。
“啊！”清姬再次发愣，慌
瞬间占据她的双眸，一个带着恐惧的名词一闪而现——妖灵！
天啊，妖灵竟然还活着，而且又附在女儿的体内！意念变换之际，清姬完全出于本能，猛然翻身而起，亮出本命飞剑。
“哈哈……”张
的笑声突兀地响起，他一边抚
还在高
中痉挛的井清恬，一边再次把清姬抱入怀中，兴奋地
笑道:“老婆，别着急，那不是妖灵，是地丹回到清恬的体内。”
“娘亲，四郎说得对，我能
应到地丹的存在。”井清恬展颜一笑，随即羞涩地摇动
肢，追寻
望的快
，同时美眸一亮，回复几分紫灵玉女昔
的风采，道:“我可以帮助四郎对付万
牡丹了，嗯……”绵绵情丝融入动人的呻
声中，
望的身躯就此镀上完美的光华。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读245
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
“主人，有什么好事？也给人家说说呀！”
魅的
笑声凭空突现，王香君那宛如幼女的身子已经扑入张
的怀中，在柳飞絮的面前，她柔腻的小腹摩擦着张
的下体，毫不掩饰挑衅的意味。
虽然王香君已对张
死心塌地，但举手投足间还是残留着以往的气息。
“啪”的一声，张
在王香君娇小的
股上拍了一巴掌，留下火辣辣掌印的同时，指尖在她的
沟内悄然一挑，准确地刺中后庭花蕾。
王香君顿时惊叫着从张
的怀里跳下来，挑衅的目光瞬间化为羞涩的水雾。
张
随手化解女人之间的不和谐，然后温柔地为还在沉睡的宇文烟五女盖上被褥，这才走出房间，眉头微皱道:“飞絮，你们的体内只有仙丹，没有妖灵，不过黄灵女的情形不一样，我差一点没能成功。”
“四少爷，你是说黄灵女体内的妖灵还活着？啊！”王香君闻言一愣，随即低着头，少有地扭捏道:“主人，对不起，都怪我，她们体内的妖灵只是被
制，并没有消失。”张
昨夜已经想到答案，因此他又在王香君
股上拍了一巴掌，不过这一掌的韵味却大是不同，说道:“小宝贝，这不怪妳，要怪只怪天狼老家伙。”王香君的妖
只在表面，经过玄灵鼎的炼制后，她的内心已经好似一张白纸，张
的巴掌与微笑，就此成为她生命中唯一的烙印。
“主人，你真好。”王香君眼中泪花闪现，情不自
又跳向张
的怀中。
“咯咯……”又一个特别的美少女从虚无中飞出，巨
在空中划过一道销魂的波
，竟是幻烟抢先一步，占据张
的怀抱。
“哥哥，只剩下四个妖灵了，赶快再次——捕灵吧！”幻烟小脸通红，彷佛全身每一个细胞都在跳跃
呼，说到“捕灵”两字时，眼底瞬间闪过窃喜与得意
织的光芒。
“妹妹，不用急，我还想好好休息几天。”张
用了很大的力气，才把目光从幻烟的领口挪开，情不自
地暗自思忖:娘亲说过时机未到，不要动幻烟，但现在算不算时辰正好呢？
“四郎说得对，先休息三天吧，好多姐妹的伤势还没有完全复原。”幻烟原本要开口，不料柳飞絮也同意张
懒惰的念头，她只得嘟起小嘴，不
地咕哝道:“讨厌、讨厌，又要让人家等下去，哼！”幻烟一跺脚，就化作一缕幻影，飞回张
的元神空间。
“
”福时光如梭如箭，弹指间三
时光已经过去。
张
整整荒
三天三夜，把自己的女人全部宠
数十遍，这才志得意
地走入大厅，开始商议对付万
牡丹的生死大计。
不用多说，众女早已认定捕猎的目标——勾魂、古韵还有正在张
身边的水莲。瞬间无数道目光看向同一个方向。
水莲是这大厅中为数不多的几个“外人”之一，她原本躲在人群后面，如今却是无所遁形，瞬间羞得玉脸通红、手足无措。
水莲心弦一颤，突然很后悔跟着张
来到药神山。
这时，柳飞絮微微一动，巧妙地挡住众女的视线，然后牵着水莲的玉手，体贴地道?.“水莲妹妹，后山有一处瀑布的景
不错，走，姐姐带妳去欣赏一下。”柳飞絮带着水莲悠然而去，出门之际，她转身给张
一道暗示的目光。
“咚！”张
突然听到剧烈的心跳声，别人可能不明白柳飞絮的意思，但他却是福至心灵，浑身热血顿然沸腾起来。
“主人，你快去吧，我们会好好商量，到时怎么帮助你夺取美人芳心，咯咯……”清姬永远是张
的贴心人儿，她一边嘻笑，一边把张
推出去，还用妩媚的动作关上房门。
药神山后山，距离大殿十里之处。
飞剑缓缓落地，水莲抬头一看，不由得微微一愣。
原本水莲以为柳飞絮只是在找一个借口，让她避免尴尬，不料这里竟然真的有山谷秘境，只是站在谷口，
泉飞瀑声已经飘入耳中。
“妹妹，进去看一看吧，妳会喜
这里的。”水莲看到柳飞絮眼底的神秘气息，但却难以明白柳飞絮的弦外之音，最后她含蓄地微笑一下，就走入弥漫山谷的氤氲水雾中。
飘渺的雾气越来越浓，瀑布之音越来越近，水莲的脚步微微一顿就愣住了，她终于明白过来了。
这座山谷瀑布竟然与九
山秘境很相似，如果不是颇多人工凿痕，而且痕迹颇新，她一定会以为这就是九
山秘境——那个改变她人生，充
哀羞回忆的地“柳姐姐，这是……咦！”水莲回头望去，却不见柳飞絮的身影，顿时心弦一颤，忍不住产生莫名的慌
之
。
“水姐姐，对不起，当
我骗了妳。”一道女人的声音在水莲的身后响起。
水莲的娇躯猛然一震，那
悉的声调触动她记忆的闸门，心
一涌，这个地方彻底变成九
山秘境，怨恨瞬间充斥水莲的心窝。
“红玉，我要杀了妳！”水莲玉手一翻，本命飞剑凭空突现，接着她在原地急速转身，虚空寒光一闪，留下一道凌厉而又略显散
的轨迹。
“红玉”化作狂风中的羽
，身子贴着剑尖起伏飘
，说道:“水姐姐，我当
所做虽然是为了捕灵，但我知道不应该那么伤害妳，妳恨我吧，我不怨妳。”
“住嘴，妳这骗子，无
、卑鄙！”水莲紧咬银牙、玉脸扭曲，剑芒越来越刺目，嘶鸣音越来越刺耳，而“红玉”的解释则有如尖刀般，剌入她心灵的伤痕之处。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读246
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
汹涌，偏偏
身以下却是两缕烟雾，吓得那中年男子一声惊叫，从马背上栽下去。
“鬼呀——”眼见“女鬼”扑来，那中年男子在地上一滚，也不顾身上的尘埃，撒腿就向后跑。
“哼，还想逃！”在娇斥声中，一个“幼女”凭空突现，一脚踢倒那中年男子。
“大仙饶命、大仙饶命，小人上有八十岁老母，下有三岁幼子，请大仙饶命呀！”那中年男子吓得浑身颤抖，一边求饶，一边爬向道路旁。
“唉，堂堂一宗之主，竟然变成这样子，真是可惜呀丨”第三道声音出现了，但只听声音不见人，那懒洋洋的声音随风飘来，听似悠闲，实则寒气透骨:“金石道兄，你还要与我玩游戏吗？”
“张
，你不要欺人太甚！”身份被揭破，金石真人猛然从地上一跃而起，眨眼间变成世人眼中的神仙；可惜他这神仙还未站稳，一个脚底从天而降，又将他重重踩下去。
“老家伙，你也算有本事了！竟然害本少爷追你大半天，怎么样，还想逃吗？”
“张……公子，你我无冤无仇，你又何苦咄咄相
？”金石真人四肢着地，再也爬不起来，这一次他是真正害怕了。
“我又不是要杀你，你何必害怕呢？呵呵……”虚空光华一闪，张
怪笑的面容映入金石真人的眼中，他开门见山地道:“给你选择，要嘛立刻自尽，要嘛随我同去金石山，把你干过的丑事说出来。”
“张公子，我没有……”金石真人脸
一白，还是不愿承认。
“主人，不用与他啰嗦，让我割下他的鼻子，他肯定马上就招认。”王香君话音未落，剑芒已经削向金石真人。
“啊，我说、我说，张公子，救命啦！”金石真人非常怕死，不然也不会临阵
逃，王香君的“恶”正好是他这种人的克星。
早已被看穿的真相再次从金石真人的嘴里说出，果然是他与风雨楼主默契配合，互相杀了自己的手下，制造勾魂与古韵之间的切齿仇恨。
“
聪明的嘛，呵呵……记住呀，见到她们，就把这番话再给我说一遍。”张
拍了拍金石真人的脸颊，“夸奖”他几句，随即眼神一冷，冷声威胁道:“你要再敢耍花样，我保证你连元神也保不住！”
“是、是、是，小人记住了！”在混元真火面前，金石真人吓得魂飞魄散，不敢有半点侥幸的念头。
“哥哥，已经抓住这家伙了，咱们现在是去金石山，还是去风雨楼？”幻烟美眸闪光，跃跃
试，积极
远比张
高昂。
“我已经安排小音她们去这两处地方了，时间紧迫，咱们直接去两仪谷，她们会把勾魂与古韵带过来。”
“哥哥，你要去找东方怜？”
“对，凤妃已死，东方怜极有可能是最后一个目标，咱们必须在万
牡丹出关之前集齐十二粒仙丹。”张
不由得紧握着双拳，目光如有实质般
向两仪山所在的方向，对于这最后一个目标，他是势在必得。
幻烟的巨
往上一
，小嘴撇了一下，冲到嘴边的话语随即又咽回去。
王香君没有看到幻烟眼底的异样，中途接过话头，好奇地问道:“主人，没有天丹，天人法阵还能困住万
牡丹吗？”如此难题早已在众人心中盘旋千百遍，张
已经没有苦笑的
觉，大手虚挥，近似自我催眠地道:“总会有办法的！我是
器，一定能打败万
牡丹！”
“咯咯……对，哥哥一定会胜利。”幻烟与王香君同时挥舞着拳头，虽然她们没有像清姬与宇文烟那么盲目崇拜，但对张
同样是信心百倍。
虚空响起一声嘶鸣，张
倒提着金石真人的身躯，破空而去。
在混元真火的催动下，原本三
的路程，张
一
就赶到两仪山，他站在
形状的谷口毫不迟疑地喊出自己的名号。
“请道友通传，张
前来拜见故友少
真人。”
“啊，请等等！”守门弟子一听到“张
”两字，瞬间脸
一变，“砰”的一声，紧紧关上山门，彷佛张
是瘟神般。
“修他老母的，贪生怕死的家伙！”张
终于
受到自己的“威名”，
不住又气又笑，但念及少
真人还算顺眼，这才
下强行闯入的冲动。
不要逞强、不要凌弱，本少爷最讨厌这种人，忍住，一定要忍住，要以德服人！张
站在谷口，抬头数着天上浮云的数量，努力
抑着心中的怒火。
一刻钟后，山门打开一条小
，一个两仪山长老探出半颗头来，很紧张地道:“张……张公子，我家宗主与两位老宗主都在闭关疗伤，难以见客，辜负公子好意，还请您……下次再来。”
“胡说，他们在紫雷山的时候明明逃得很快，什么时候受伤了？哼！”两个纯真剑灵同时娇斥出声，只是目光却足以杀人。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读247
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
后尊严。
勾魂的玉手逐渐握紧，杀气缓缓凝聚，古韵的美眸则无比复杂。
在一番犹豫后，古韵叹息道:“算啦，师尊当
之难，我也难逃责任，若不是我一意孤行，要为师兄报仇，也不会造成如今结果。”两滴泪花洒落尘埃，古韵柔声说道:“张公子，就放了他吧，只要他保证，以后不再作恶就行了。”
“多谢徒儿、多谢徒儿，老夫对天起誓，如若再作恶，定然天打雷劈，不得好死。”
“既然古姑娘不追究，那你就滚吧。”说着，张
一脚将金石真人踢出客栈外，随即看向勾魂，笑道:“勾姑娘，如果妳不想脏了妳的手，我愿意代劳。”
“不用，我自己的仇自己报！”勾魂的话语虽狠，但她举起几次玉手，最后还是散去杀气，凝声道?.“曹孟，我还你当年收留我兄妹之恩。从今
起，我退出风雨楼，与尔等再无丝毫瓜葛。”
“好，风雨楼再无勾魂此人。”曹孟留得
命，脸
却丝毫没有喜
，只有发自内心的悲凉，远去的身影更加瘦小枯干，气势全无。
雾终于散去，古韵与勾魂
不住相视一笑，恩仇尽消。
张
在一旁乐得眉开眼笑，但一时间却找不到搭话的借口，情急之下，他求援的目光扫向在一旁看戏的众女。
不料众女都看向天空，铁若男更是拉着宁芷韵走进房间。
见求援无望，张
只得暗自一咬钢牙，上前两步，无话找话地道:“两位姑娘，许久不见，近来可好？”
“不好！”勾魂美眸往上一翻，怨气突然汹涌而出，说道:“被
贼惦记，本姑娘能好吗？”虽然勾魂没有指名道姓，但
贼是谁，张
自是心知肚明，不由得脸颊一抖，瞬间一片愁苦，他想不到勾魂这么聪明，一下子就看穿他的不良企图。
“噗哧！”张
愁眉苦脸的模样的确不凡，古韵一下子就笑出声，然后接过话头，略带羞潍地道:“张公子，百草夫人已经告诉我们实情，只要能拯救天下苍生，古韵……愿意……听大家安排。”
“太好啦，呵呵……多谢两位姑娘，不，多谢两位夫人成全，我一定……”张
的脸
瞬间由
转晴，他又开始在心中大声夸赞众女。
“别叫那么快，我可不愿意。”不待张
的兴奋涌上头顶，勾魂已经当头给他浇下一大盆冷水，美眸
出两道亮光，上下扫视着张
，怒声道:“我又不喜
你，凭什么要做你的女人，而且还是一大群里面的一个？你给我一个理由！”张
瞬间浑身冷汗直冒，而且他突然发现，原来他还从没有老老实实、普普通通的谈过恋
，如今想正正经经地追求美女，竟然一开始就遇上铁板。
“这……”
“这什么这？没有理由，古韵也不应该答应你。”勾魂瞬间彷佛悍女附体般，连珠炮般质问道:“如果为了对付万
牡丹，要我们牺牲自己的清白，那与被万
牡丹杀死又有什么分别？”勾魂不愧是出身
门，此时此刻倒与小玲珑有几分神似，眉梢一挑，随心所
地道:“天下人死不死关我什么事？再说，你与万
牡丹比起来，谁好谁坏，谁说得清楚？”勾魂每质问一句，张
的气势就弱小一分，在这危难之际，他眼角向后一扫，映入眼帘的不是同情的目光，而是一张张幸灾乐祸的笑脸。
见张
五官纠结在一起，古韵不忍心，刚要张开朱
，勾魂及时拉住她的手腕，难分真假地再次重复道:“古韵，不要傻了，绝不能委屈自己；他如果说不出一个理由，我们立刻离去。”
“我……我……”张
顿时急了，在情急之下，猛然大吼道:“我看上你们了，不管是抢还是要骗，就是要你们当我的女人，行不行？”
“啊！”众女瞬间张大嘴巴，不由得呆立在原地，她们从未想过原来张
这么笨，不由得心想:这也算理由？也算甜言
语吗？咯咯……
“行！”然而意外再次出现，勾魂竟然点头答应，古韵则羞得
脸通红，但也没有出声反对。
“好，既然行，那咱们立刻
房吧！”不待看戏的一干美人回过神来，张
已经化作一股狂风，把勾魂两女卷入怀中，然后飞入卧房。
众女见状，心想:这样……还真的行！看来这家伙天生就是当强盗的命，咯咯……
不知是有意，还是无意，张
进入的房间正是关押东方怜的房间。
勾魂、古韵与东方怜的目光
会在一起，顿时皆愣了一下；下一剎那，古韵的羞叫声冲口而出，勾魂则一拳打向张
，骂道:“你还真是一个
贼，这样的事情也干得出来。”
“我就是一个
贼，现在要做
贼最
做的事，嘿嘿……两位夫人，请上
。”张
用最绅士的动作行了一礼，然后就用最
氓的架势，同时把勾魂两女抱上
，紧接着脚一伸，把不配合的东方怜蹬到
角。
“不要，张公子，不要……”古韵反抗不了张
，只得捂住衣襟，急声哀求。
“夫人，叫我四郎，要不叫相公也行，错了，可要认罚。”古韵的温婉天下闻名，张
的荒
也是无人不知，此时他的大手开始荒
地在古韵的娇躯上游走。
“四郎，晚上……等到晚上吧，好吗？”
“韵韵好老婆，晚上干什么？”张
为了天下苍生，毫不犹豫地挑开古韵身上的长裙，正义的大手虚空一挥，
峰已经落入他的掌中。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读248
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
王香君的笑声及时响起，让张
的
火转移了方向。
张
回头一看，惊喜立刻扑面而来，让他既是兴奋，又
不住有点郁闷。
东方怜私处果然一片泥泞，玉门已经张开
隙，好似离水的鱼儿般，
“
息”得很急促。
东方怜终于动情，但却不是张
的功劳，而是勾魂与古韵的畔
带来的意外收获。
修他老母的，原来她喜
女人！张
生气了，猛然分开东方怜的双腿，然后用力一
，“噗”的一声，九转冰火钻愤怒地刺入花径内。
“呀——”东方怜的惨叫声穿云裂空，
空间顿时多了几分
之气。
“张
，你这王八蛋，我要杀了你！”剎那的昏眩后，东方怜咬牙切齿地咒骂起来，处子血丝在
淌，而
望的
汁则开始干涸。
“哼，本少爷就不相信搞不定妳！”张
魅一笑，怒火突然消失，
也从东方怜的花径内
出来。
下一剎那，张
把王香君拉过来，并让她趴在东方怜的身上。
王香君与张
心有灵犀，立刻
住东方怜的
尖，宛如幼女的小香
则高高翘起。
“噗滋……”张
的
略显艰难地刺入王香君的幼
，极度的紧窄让张
浑身汗
直竖，王香君更是是
声长鸣，但东方怜则是呼
一颤，玉门又颤抖起来。
“啪舶:”猛烈的
声回
不休，东方怜的美眸越来越涣散，玉门深处的渴望占据她的心窝o东方怜下意识抱住王香君的身子，而王香君的回应则很
烈，手指尽情玩
她的
，但指尖就是不进去。
“我要……我要……啊……”
望藏得越深，爆发之时就越强烈，东方怜好几次
起
身，却怎么也捉不住王香君的手指。
张
双目发热，
继续在王香君的体内冲刺，手指则爬上东方怜的
峰，近似
暴地
捏起来。
时间不停
逝，难受的酥麻却不停堆积，东方怜身下的
单早已经一片泥泞，终于
火粉碎她的心窝、焚毁她的理智。
东方怜的
大到极限，并不停耸动着
身，她已经不管是男人还是女人，又或者是任何人，此时她只想抹杀花心深处的麻
。
“东方怜，要我干妳吗？”
“要、要，我要，啊——”张
纵身一入，东方怜的痛苦终于得到解放，她猛然翻身而起，骑在张
的
上，并疯狂起伏着。
少
玉女放纵了、尖叫了、高
了。
不过，妖灵却始终没有出现，即使
令东方怜的小腹鼓
而起，张
也没有
应到“
蔷薇”的存在。
东方怜在极乐中沉沉睡去，张
的眉头则紧紧皱成一团，心想:时间已经不多，可第十二颗仙丹却失去踪迹，麻烦……大了。
“咯咯……”幻烟来到张
的身边，无双巨
贴在张
的背上，得意地道:“哥哥，
蔷薇早已经灰飞烟灭，仙丹无主，所以你
应不到它的存在，不过……”
“妹妹，妳有办法？”
“当然了，人家可是上古灵体，而且早有准备，随时都可以把它召唤回来。”张
顿时喜出望外，随即挥起大手，在幻烟的
股上打一巴掌，责怪道:“既然知道，为什么不早说？害哥哥我白白
费这么多时间。”
“谁叫你不关心人家。”幻烟已经懂得吃醋，小嘴一嘟，娇声道:“哥哥，别急嘛，等回到药神山，人家再帮你召唤仙丹，而且还有一个惊喜等着你呢。”幻烟在张
的耳边一番低语，令张
的眼睛急速发亮，随即跃身而起，急不可待地道:“回山，咱们立刻回山，哈哈……”药神山，后山主宅里。
二夫人与张幽月独处一室，沉默相对。
好一会儿后，二夫人还是难以抹去玉脸的羞红，颤声道:“幽月，娘亲与妳四哥哥……”
“我知道，娘亲不用再说了。”烦躁的情绪弥漫张幽月的全身，她随即又无奈地叹息道:“只要娘亲过得好，女儿不会反对的，反正……已经这样了。”二夫人玉脸再次一红，美眸一颤，接着说道:“飞絮在离开之前，私下告诉我一件事，幻烟能够召唤原本属于凤妃的仙丹，不过……需要……五个处子少女帮忙！”
“什么？”张幽月瞬间如遭雷击般脑中一片混
，再也听不见二夫人的话语。
同一时刻，另一间房间内，宁静双月的声音比张幽月更尖锐。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读249
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
并可见一个接一个的“她”不停从虚无中走出。
一切说来话长，现实不过眨眼之间。
灵梦与小玲珑一人飞上虚空，一人遁入地面，终于一道圆球形的光芒以三人的剑尖为支点，把几个万
牡丹同时包围起来。
一连几声炸响，数个万
牡丹化为虚无，最后一个则一声闷哼，一滴血珠从她的
角处飞溅而出。
真身出现了！
“
人，受死！”张
顿时惊喜无比，他的身躯再次急速
大，剑芒无声无息的将那滴血珠分成两半。
剎那间，时光慢得好似蜗牛在爬行般。
只见分成两半的血珠在缓缓抛飞，剑芒在缓缓前进，而万
牡丹则缓缓后退，衣裙与她的身子紧密相贴，丰盈的曲线缓慢浮现而出，剑芒逐渐接近万
牡丹的眉心，秀发被杀气吹得缓缓飘飞而起，而她的眼底则缓缓闪过一缕得意的光芒。
“轰！”一声巨响，时空瞬间回复正常。
就在所有人紧张到彷佛要窒息的一刻，万
牡丹先前立身之处，竟猛然爆发出一股强大的力量，让地面有如海
般，向众女汹涌而去。
冷蝶诸女刚要全力
击，不料地面突然向下一沉，紧接着又向上猛升，又一堵“墙壁”凭空突现，活生生切断众女与张
之间的联系。
须臾之间，张
浑身十二处经脉同时剧烈震颤，十二道血箭迸
而出。
这时，张
脚底的“漏气”让他的剑芒加速十几倍，而浑身的“漏气”则令他变成一颗血球，在虚空留下一道道毫无规律的飞行轨迹。
张
输了，是的，残缺的天人法阵又怎能困得住万
牡丹？
再也维持不住圆形结界，一元玉女如闪电般凌空下降，挡住万
牡丹刺向张
心窝的一剑，而小玲珑则破土而出，抱住失去控制的张
，果断地转身就逃。
火星四溅，鸣音回旋。
灵梦左手打神尺，右手无息玉，用尽全力挡住万
牡丹的三招，然而她虽然得到一元真君的力量，但三招过后，她也有如变成狂风中的枯叶般，向后抛飞。
虚空幻影一闪，就见柳飞絮及时接住灵梦，然后在众女的掩护下，逃向与小玲珑截然相反的方向。
“哼！”万
牡丹看了看众女逃逸的背影，冷哼一声，随即她一步跨越百丈空间，瞬间就追到小玲珑的身后。
影从天而降，小玲珑甚至听到杀气的呼号声，月牙美眸紧紧地合成一丝细
。
在如此危急时刻，小玲珑少有的英勇无私一次，仍抱着张
加速向前飞。
就在万
牡丹一掌即将拍下的剎那，虚空中传来一声凤鸣，不死凤凰破空而至。
“万
牡丹，有老夫在此，休得猖狂！”
“上官云，滚开！”万
牡丹双掌一分一合，两朵幻影牡丹随即出现，以诡异的方式“夹”住不死凤凰。
瞬间烟花闪过，只听不死凤凰一声悲鸣，就与上官云一起坠落尘埃。
第六章、决战风云借着上官云阻敌的机会，小玲珑再次加速，好似一道利箭般，
入山脚的密林中。
万
牡丹已是修真界无敌的存在，小玲珑想要带张
逃出生天，连绵百里的森林是最佳的选择。
小玲珑很聪明，入林之际立刻隐去全身气息，与自然万物的呼
融为一体，可惜万
牡丹的强大已经超越自然！
“轰！”万
牡丹从天而降，一掌拍下后，瞬间大地彷佛变成海面般波
汹涌，四方蔓延，眨眼之间，万千古木升空而起，连绵不绝的爆炸声中，十里方圆之地变成光秃秃的废墟。
小玲珑在漫天飞舞的树木间闪转腾挪，虽然灵巧地避开树干爆炸的冲击波，但最后却不得不站在废墟的中心。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读250
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
运的一战！
如此结局，天下人自然是欣喜若狂，更对张
大义灭亲的举动歌颂不休，四方传唱。
然而这真的就是结局了吗？
是的，当时光的长河
转到后世，当
器的
嚏也成为传说之后，这就是结局！不过……
药神山，后山秘境。
十三颗仙丹凌空飘浮，闪烁着玄妙的光华，一群绝
佳人沐浴在光晕中，团团包围住一栋雅致
巧的竹楼。
天人法阵又开始运转，准确地说，自从紫雷山决战后，一个月以来，这法阵就没有停歇的一刻，虽然众女都已是超越凡尘的超级修真者，但这么轮番布阵施法，她们眼底无不写
疲惫与焦虑。
竹楼内只有两个人，一个是江湖传言已经灰飞烟灭的万
牡丹，另一个是拯救天下的张
。
张
与万
牡丹已经斗法一个月，因为张
不敢伤害万
牡丹的身体，唯有在
神上不停攻击，而在幻烟与王香君的帮助下，这一个月以来，万
牡丹没有合眼的时刻。
张
双目寒光一闪，
视着万
牡丹，道:“万
牡丹，考虑清楚了吗？只要妳离开我娘亲的身体，我就还妳自由，妳就是杀光天下人，也与我无关！”天下人如果听到这一番话，定然会吓得头晕目眩，他们眼中的救世主，竟然在用天下与妖灵之王做
易。
“咯咯……”虽然被
神折磨一个月，但万
牡丹的笑声依然妖
无比:“张小儿，你这点小伎俩也敢在本
面前丢人现眼？要想刘采依活命，只有一个办法，你去杀光正
两道的掌门宗主！”此时，一股寒风
制万
牡丹的笑声，幻烟凭空突现，凝声道:“哥哥，她们已经快支持不住了，你不能再拖下去。”幻烟的话音未落，王香君那宛若幼女般的身子也凭空突现，怒声道:“主人，这
人太可恶了，让我帮你狠狠调教她。”只见灵力幻化的皮鞭呼啸而现，但张
却抓住王香君的手腕。
“张小儿，你真是一个懦夫、
男、孬种。刘采依杀了你的生母，你竟然连这点勇气也没有，旺！”万
牡丹悠闲地换了一个坐姿，肆意刺
张
的心灵，经过这一段时间的对决，她已经不着急沉睡，反而沉浸在这别样的快乐中。
张
果然不够“勇敢”，他与万
牡丹对视几分钟，最后只得愤然退出去。
在竹楼外，柳飞絮
上前，皱着眉头，凝声问道:“四郎，万
牡丹还是不答应吗？”
“嗯，那
人太狡猾了！她打算要毁灭娘亲的躯壳，然后变回妖灵逃走。”众女分成两波循环封印竹楼，海萍站了起来，张雅月立刻盘膝坐下。
海萍略显烦闷地捶了捶脚，愤愤不平地咒骂道:“太可恶了，到底谁才是俘虏呀？哼，
人！”虽然海萍骂的是万
牡丹，但张
还是觉得刺耳，大手一挥，就在她那翘
的小
股上用力拍了一巴掌。
海萍身子一颤，突然软倒在张
的怀中，美眸一片
离，道:“四郎哥哥，人家这几天累死啦，你安
一下人家嘛！”
望突兀地笼罩空间，张
的思绪还未摆
沉闷，手指已经隔衣捏住海萍的
珠，并轻轻拨
起来。
柳飞絮看着海萍与情郎调情，玉脸弥漫着羞红，说道:“萍儿，在大庭广众之下不要胡闹，还不下去调息运功。”
“不嘛，人家就要在四郎哥哥的怀里休息。”海萍破处不久，才刚尝到男
女
的快乐，因此这样说道。
柳飞絮瞪了海萍一眼，随即转身就走，不料幻影一闪，张
的大手横空飞过去，揽住她的
肢。
“好姐姐，妳也留下来，帮我想想好办法，嘿嘿……”
火是消除郁闷的最佳妙法，在众女娇嗔的目光注视下，张
抱着一对绝
母女花，急
地飞入卧房中。
片刻，张
的
入柳飞絮的后庭中。
柳飞絮那肥美无双的
股波
漾，
沟缓缓盛开，虽然已经承受无数次，但张
的巨大还是让她
到丝丝
疼。
“啊，四郎，轻一点，
?
…
…死啦，啊……”
“娘亲，不要
动，让女儿看清楚一点嘛，咯咯……”海萍趴在柳飞絮的身边，睁大纯真的美眸，仔细地看着张
的
一寸一寸地
入柳飞絮的菊蕾，眼底充
羡慕与跃跃
试的光华。
柳飞絮可没有海萍那么有勇气，再次羞窘地瞪了海萍一眼，可随即就被强烈的快
淹没心房，肥美无双的
股向后摇晃旋转起来。
画面一闪，海萍代替瘫软如泥的柳飞絮，娇小的
股在情郎的
前晃动着。
“滋”的一声，张
身而入，但他没有立刻为海萍的后庭开苞，而是
入那紧窄无比的花径。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读251
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
娘亲，妳保护我这么久了，该轮到我保护妳一次了。”张
没有逃，反而站在刘采依前面，负伤的身躯也
得笔直。
刘采依比张
更加理智，她没有在无谓的事情上争执，思绪一转，她坐回石
上，以最平静的声调说道:“那也行，万
牡丹只有一刻钟的时间，你就搏一搏吧。”
“刘采依，一刻钟的时间足够了，本
会好好玩死你们母子的！嘎嘎……”万
牡丹的笑声变得狰狞起来，张
母子越是生死与共，她越是怒火万丈。
厮杀再次开始。
可严格说来，这不是厮杀，只是一场单纯的打击练习。
万
牡丹明显也身受重伤，她一拳接一拳地攻击，而张
则好似一个人
沙袋般，勉强发动护体结界。
不到-分钟，张
的护体结界已被打穿，万
牡丹的拳头直接打在他的
膛张
的背上猛然凸出一个拳头形状的印记，那印记在刘采依的瞳孔中急速放大，虽然她的神
未变，但手却紧紧抓住石
边沿，彷佛要把岩石捏碎般，无比用力。
一口鲜血涌上张
的口中，“咕咚”一声，他竟把鲜血强行咽回去，弯曲的身子再次
直。
“评评评！”万
牡丹怒了，双拳疯狂地攻击着张
，比擂鼓的双槌更加猛烈。
“瞎嚓、瞎嚓！”张
的肋骨一
断裂，鲜血一汪汪地涌入口中，但眼神却没有丝毫退缩。
两分钟、三分钟，张
的意识已经被黑暗笼罩，但他的身躯依然好似一堵铜墙铁壁般，挡在刘采依的身前。
男人的自尊、男人的豪情，还有男人的责任，化作一股近似偏执的意念，控制着张
的身躯。
鲜血终于冲开张
的嘴巴，血
的
雾在无名空间尽情抛洒，惨烈的气息让时光不由自主延长千百倍。
刘采依玉脸微微上扬，看着张
那伟岸的背影，她心房一颤，突然生出一股欣
的念头:四郎真的长大了，长成了一个顶天立地的——男人大丈夫！
刘采依生平第一次用女人的目光凝视着张
，戏谑的韵味悄然消失，心房莫名一颤，随即长长地叹息了一声。
“四郎，抬脚、侧退、左进……”柔媚而低沉的天籁之音响起的剎那，刘采依指尖光芒一闪，一缕特别的灵光
入张
的体内。
张
已经失去意识，但身躯却随着刘采依的话音行动起来，他一退一进，随即脚尖点地，好似陀螺般旋转起来。
这一连串的动作虽然简单，但却巧妙地化解万
牡丹大部分的攻击力。
被刘采依玩
，绝对是万
牡丹最不
的事情，她的吼声已经与野兽无异，虽然同样身受重伤，但她还是强行
出混元真火。
只见万
牡丹的火蛇凌空呼啸，刘采依的声音却快而不
，张
则不停闪转腾挪o几番
战后.，终于张
身躯一顿，随即重重地砸在地上，再也没有动静。
“
人，该妳了！”混元真火飞回万
牡丹的掌心，杀气在她眼中不停积聚。
“万
牡丹，妳还有时间吗？咯咯……”刘采依坐在石
上，姿态无比悠闲。
万
牡丹扬起手掌，杀心很坚定，不料鲜血抢先染红她的
角，原来一刻钟的时间已经过去，她的力量也接近枯竭。
“
人，明天妳不会再有这么好运！”留下切齿的憎恨之音后，万
牡丹果断地飞身离去。
万
牡丹的身影还未完全离开视野，刘采依的脸
已经急速发白，她身子一晃，突然从石
上栽下去，正好倒在张
的身上。
张
母子俩就此“相拥而眠”，任凭时光无情
逝。
当张
缓缓回复意识时，他第一个
觉就是冷，冷得钻心透骨，就连修真元神也在瑟瑟发抖。
“啊……”痛苦的呻
声从颤抖的齿
间飘出，张
抬头一看，发现自己正躺在一座山
内，
外一片漆黑，无星无月。
“小羊儿，赶紧调息运功，这是罡风，若是这样碰上，混元真仙也要灰飞烟灭。”
“娘亲，妳……”张
凝神看向传来刘采依声音的方向，瞬间目瞪口呆，随即移开目光。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读252
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
并心想:长大了，儿子真的长大了！
刘采依虽然是
器捕灵的幕后黑手，但这么久以来，她还是第一次亲眼看见
器之物，在这一刻，她与其它女子的反应并没有两样。
原来，护国公主也是一个女人，一个懂得羞窘的女人。
一番嘻笑后，张
乖乖地躺在刘采依的怀中，一整晚，他都没有勇气做出多天亮了，新的挑战来临了。
张
跃身而起，信心
地冲出山
。
半个时辰后，
身伤痕的张
爬了回来，还未爬到刘采依的面前，他已经开始哭诉委屈。
这一次，张
遭到万
牡丹的中途伏击，如果不是这无名空间地形怪异，再加上刘采依传授的护身阵法，他定然已经成为万
牡丹的盘中餐、口中食。
“修他老母的，这万
牡丹真是卑鄙无
，竟然学本少爷搞伏击，下
！”
“咯咯……早就叫你小心一点，万
牡丹可不是笨蛋，你活该！”
“娘亲，我可是妳儿子！”
“谁说你是我儿子了？你若是我儿子，还敢对为娘动坏脑筋吗？”刘采依赤
的身子在岩石后晃动，雪白与粉红
织的肌肤若隐若现，晃得张
头晕目眩。
“娘亲，那妳究竟是不是我亲娘呀？已经这个时候了，妳还要玩下去吗？妳就可怜可怜孩儿，说实话吧。”
“不是！”刘采依的回应斩钉截铁、毫不迟疑，但她的
角则微微上翘，戏m调侃的意味很浓厚。
“扑通”一声，张
气得浑身伤口崩裂，当场昏倒在地。
“唉，承受力真是低呀，一点也不像我。”刘采依慨叹一会儿，这才好整以暇的把张
抱入怀中，用她特有的方法为张
的身心疗伤。
转眼间，一团玄妙的光球把张
母子俩笼罩在其中，张
的伤势则迅速地复这时，张
醒了，但他却没有起身离开的打算；刘采依也没有出声赶人，彷佛
本不知道张
已经清醒，而且正在偷偷张开眼睛。
罡风有如地狱的
风般呼号，而张
则在这美妙的配乐声中，心窝瞬间沸腾。
看到了，张
终于看到刘采依的
房，成
的玉峰肥美柔腻而又不失坚
，那粉红
的
头微微上翘，晶莹小巧有如处子般。
灼热的呼
顿时从张
的口鼻
涌而出，瞳孔瞬间又变大几分，他用尽全身之力，这才制止住一口咬上去的冲动。
咦，娘亲的
珠
立起来，而且还在轻轻晃动，难道她知道我在偷看？而且还……想到这里，张
的鼻尖不由自主颤抖一下，果然嗅到一缕幽香，瞬间
火又冲上头顶，一下子就张大嘴巴。
“好看吗？”一道美妙的声音钻入张
的
火中，在他心中缓缓飘动。
“好看。”张
的脑中一片眩晕，自动应答道。
“看够没有？”
“没。”
“还想看吗？”那美妙的声音更加飘忽而低沉。
“想。”
“想你个头！”美妙之音突然变成魔鬼的怒吼，刘采依猛然一掌砍在张
的后颈上，当场把他打晕过去。
下一剎那，刘采依重重地呼出一口气，看着张
昏
中依然陶醉的神
，忍不住又补上一脚，恨声道:“臭小子，越来越放肆了，老娘可不是你的那些笨女人，哼！”哼声未散，刘采依的玉脸突然红霞密布，想起张
鼻尖颤抖的动作，她下意识夹紧双腿，还捂住那已经
大的
尖。
又是一个白天来到。
张
鼓足勇气离去，而半个时辰后，他竟完好无损、得意洋洋地悠然返回。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读253
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
往昔的智慧光华，柔媚的声调则透出一丝异样:“四郎，全力运转鸳鸯戏水诀，娘亲要与你合二为一！”
“啊！”剎那之间，张
的脑中轰然一声巨响，两耳嗡鸣不休，而下巴则急速坠落:娘亲前一秒还无比凝重，后一秒竟然要与他——合二为一！幻听，肯定是幻听！
难道是心愿太过强烈，已经开始白
做梦了？
“傻小子，愣着干什么？把元神空间打开，为娘要把力量全部传授给你。”
“啊，娘亲，妳是说……咱们的灵力合二为一？”张
又惊叫一声，随即
心失落:唉，白高兴一场了，又被娘亲戏
了。
“对，只有这样，才有与万
牡丹决一死战的可能。”刘采依凝重地点了点头，肃穆的眼神刮起一片寒风，抹杀
中盘旋的
。
画面一闪，张
母子俩相对而坐，双掌紧贴在一起。
片刻之后，刘采依的手掌变成一团光芒，好似
水般缓缓向张
的手腕而去。
玄异的光华包裹张
的手臂，然后是他的身躯，接着是双腿，最后是头颅，而刘采依的“融化”也是从手掌开始，到头部结束。
虚空轻轻一颤，刘采依的最后一缕发梢随风一抖，竟化作一缕星光飞入张
的眉心中，她就这样“消失”了。
远！”张
刚要站起来，突然刘采依又从他的身体里弹出来，强烈的震波让他们同时撞在石壁上。
“母亲，出什么事啦？”张
顾不得浑身疼痛，急忙向刘采依伸出援助之手。
“小
狼，不许胡思
想，我可是你娘亲！”刘采依不领张
的情，身子一侧，避开张
的双手，随即玉脸微微一红，叹息道:“你体内的
气太盛，与我的纯
之气彼此冲突，看来此计不行，唉！”话语微微一顿，刘采依来回走动片刻，最后又是一声长叹，自言自语道:“我千算万算，却没有算到这一出，真是可恶！”挨骂的张
脸
大红，他自家知自家事，离开众女这么多天，体内的
气怎么可能少得了？他可是夜夜狂
的
器！
思绪一动，张
充
期待地问道:“娘亲，妳还有什么好法子吗？”
“有啊，而且很简单。”刘采依的美眸怨气未消，白了张
一眼，似笑非笑地说道:“把你当作礼物送给万
牡丹，娘亲自然可以趁机逃之夭夭。”冷汗瞬间浸透张
的全身，虽然刘采依看上去是在说笑，但他心里却直打鼓，毕竟谁能肯定刘采依不会干出这种事情呢？她可是口口声声地否认与张
的母子关系。
“娘亲，好娘亲，我立刻把
气削弱，妳等我一会儿，很快的。”不待刘采依有所响应，张
已经冲向
口，随即又被罡风吹回来，接着他朝四处一望，最后看向
中唯一能遮挡部分视线的石台。
“娘亲，我想……”以张
脸皮之厚，此时也
不住结结巴巴，甚至不敢与刘采依的目光对视。
“你要做什么尽管做就是了，为娘不会偷看你的。”刘采依果然蕙质兰心，立刻就明白张
的意思，她呼出一口浊气，高挑的身子微微一侧，大方的空出半座石台给张
。
山
只有一丁点大，刘采依就算想不大方也不行，而其实在她那优雅而从容的神
下，一颗芳心也在暗自颤抖。
眼角微微一斜，刘采依心房的惊叫差一点冲出檀口，只见张
靠在半人高的石台边，已经开始
他那个玩意儿。
唔，他真要当着老娘的面……自
吗？智慧天下第一的刘采依也失去平静，再也想不出丝毫办法化解眼前的僵局，当事情真正发生的一刻，她才发现，那羞人的
觉比她预料的强烈百倍。
啊，我在母亲身边打手
了，嗯……张
的心声在脑海中
烈回
，鼻尖一耸，立刻嗅到身后飘来的美母幽香。
娘亲一定能听到摩擦声，也一定能
觉到我的呼
声，呃！想到这里，张
的
膛就好似被惊雷击中般猛然爆炸开，心理的刺
远胜
体的
觉，
瞬间就暴
到极限。
这时，刘采依的心弦剧烈颤抖，一缕怒气油然而生，下意识握紧拳头，心想:小
狼的那玩意儿变得那么大，肯定是故意的！哼，敢挑衅老娘，找死！
啊，又变大了，可恶！刘采依心中的怒气再次攀升，但身子却好似中了张
的妖法般一动也不能动，还把张
自
时的声响听得一清二楚。
有着万
牡丹的威胁，刘采依不得不一忍再忍，张
则得寸进尺，一进再进，手掌的动作越来越快、呼
越来越急促。
突然张
一声闷哼，
望一
如注，好似一连串的白
幻影般，在刘采依的眼角中划空而过。
几秒的酥麻后，张
眼带异光，嘶哑地道:“娘亲，我已经……出来了，行了吗？”
“不行，继续。”刘采依的声音中透着一股杀气。
张
愣了一下，又开始在刘采依面前打手
，急速橹动的同时，他悄然偷看了刘采依一眼。
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读254
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
而她的声音则从万
牡丹的嘴里迸
而出:“四郎，快杀了她，为娘要把她永远封印在这里！”刘采依的声音还未散去，同一张朱
又冲出万
牡丹的声音:“张小儿，你杀呀，本座逃不掉，刘采依这
人一样要完蛋，嘎嘎……”这时，张
突然发觉人生原来这么喜
折腾，兜兜转转，事情又回到初始之杀，还是不杀？
古老的难题再次出现，让张
四肢发紧、脑海发颤。
按照刘采依事先的嘱咐，现在张
必须一剑斩下，毁去万
牡丹的
身，然后刘采依就会布下天人阵法，将万
牡丹永远封印在这无名空间，这样一来，刘采依大功告成，就可以用元神之体悠然返回天人界。
万千思绪尽在剎那之间，张
眼中杀气连续变换，不待刘采依二次催促，他猛然仰天一声长啸，万丈豪情迸
而出。
“哗”的一声，张
突然撕烂刘采依身上的衣裙，紧接着合身一扑，把她
在地上。
屙！”两道惊叫声从一张嘴里同时涌出，万
牡丹很惊恐，刘采依则是又羞又怒。
“四郎，你干什么？”
“娘亲，我不允许妳——离开我！”张
双目一片明亮，熊熊
火升腾而起，他终于冲破自己的心魔，吼出一生最野
的愿望——他要得到刘采依！
愿望的力量无比强大，瞬间张
就把衣裙撕成碎片。
风突起，
随风而来，张
再次看到刘采依赤
的玉体，而且是活
生香的真正身子。
也许是被张
的举动吓到，也许是震撼过于强烈，刘采依一时间哑口无言，万
牡丹则一愣，随即发出无比刺耳的怪笑。
“嘎嘎……刘采依，妳真是个
人，竟然与儿子通
。”
“住嘴！”张
的怒斥有如雷鸣般，强横震散万
牡丹的笑声，他随即朗声道:“娘亲，我
妳，我要妳永远留在我的身边。”
“四郎，不要，我是你娘亲，这样会遭天谴的。”
“我就是天，谁敢对我天谴！”张
大手一分，霸道地分开刘采依的双腿。
这时，张
终于看到刘采依的桃源
地，茂密的芳草、紧窄的玉门、嫣红的
，很难相信这是一个孩子的母亲。
一股烈火在张
的心海轰然爆炸，看到刘采依那宛如处子的私处，他再次凝声道:“妳又不是我的亲娘，我一定要得到妳。”
“四郎，我是你亲娘、真是你亲娘，不要这样，快杀了万
牡丹！”
“我不相信，妳要是我的亲娘，怎会还是处子之身？”张
大手一紧，五指陷入刘采依的
球中，碰到藏在柔腻中的处子
核，顿时喉间热气汹涌，忍不住含住那晶莹小巧的
尖，用力
起来。
“张小儿，刘采依真是你母亲，她是天女，与凡人身子不一样，你要当畜生吗？”人生第一次，万
牡丹竟然与刘采依想法一致，她用尽全身之力，酥软无力的手掌及时抓住张
的
。
“万
牡丹，别想活命，我今天一定要灭了妳。”
“砰”的一声，张
把万
牡丹那只手狠狠砸在石头上，随即
身一
，
冠抵在花瓣上。
“啊！”万
牡丹与刘采依共有的身躯剧烈震颤一下，万
牡丹知道她改变不了张
的思绪，竟狡猾地缩回元神空间。
第十章、最后补灵私处相贴的触
顿时全部涌入刘采依的心房，她急忙身子一退，玉手一伸，手掌挡在花径之前。
在这危急时刻，刘采依也慌
起来，终于解释道:“儿啊，万
牡丹没有骗你，我真是你的亲娘。娘亲用的是玄门术法，虽然没有与你父亲圆房，但你的的确确是我十月怀胎生下来的。”
“娘亲，妳又骗我了，我不会相信这种无稽之谈。”张
不敢像对付万
牡丹那样强行推开刘采依的手掌，但指尖却在她的
头上不停
。
刘采依见张
丝毫没有改变主意的打算，突然怒气上涌，厉声道:“张四郎，你再不停手，娘亲就把你当作敌人！”在刘采依的元神空间内，立刻响起万
牡丹的声音:“刘采依，妳要不想被张小儿侮辱，就与本座化敌为友，共同灭了他，如何？本座愿意奉妳为首，以后听妳指挥。”万
牡丹的提议很
人，而张
的呼
还是那么灼热。
“娘亲，不管妳是不是我的亲娘，我都要得到妳，就是死，我也要妳成为我的女人！”张
再次
动着
，与刘采依的手掌产生拉锯战。
同一时刻，万
牡丹的
惑与张
的吼声，在刘采依的心海猛烈
，智慧无边的她犹豫了、迟疑了、心灵开始烦
了。
“娘亲，给我吧，孩儿知道，妳也是喜
孩儿的。”
上一章(←)
目录
下一页(→)

分卷阅读255
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
在刘采依的元神空间内，万
牡丹无比紧张地大喊道:“刘采依，时间已经到了，妳赢啦，赶紧收拾小畜生。”
“住嘴，除了我之外，没人可以骂我儿子！”刘采依的元神-分为二，一半抵抗
体的颤栗快
，一半则与万
牡丹对峙而立，怒吼之后，她又凝声道:“约定就是约定，一个时辰还差一点点，万
牡丹，滚回去。”说完，刘采依屈指一弹，把万
牡丹弹到元神空间的九霄云外。
与此同时，张
的
又一次在刘采依的花瓣上滑过去。
“娘亲，我知道妳不会与儿子成为夫
，不过我也知道妳不是我的亲娘，对吧？”
“我是你的亲娘。”刘采依的回应毫不迟疑。
张
的呼
顿了一下，
的滑动则丝毫没有变化，第三次滑过玉门的时候，他再次问道:“妳是我亲娘吗？”
“我是。”刘采依第二次的响应依然明确，然后是第三次、第四次……
张
持之以恒，不停重复着同一个动作也重复着同一句话语。
终于，在第十次的时候，刘采依的舌尖颤抖了，说道:“我……是、是你的亲娘。”不知何时，刘采依的玉手已经形同虚设，但张
却不敢造次，只敢不停攻击刘采依的伦理之心。
到了第二十次，刘采依的银牙艰难颤动地说道:“我……我……是！”
“娘亲，妳真是我亲娘吗？”瞬间第三十次提问来临，但答案早已不重要，何况张
母子俩都知道，“是”与“唔不是”早已不只是答案。
“我……”刘采依犹豫了，说出第一个字后，竟彷佛失去说话的力量。
“娘亲，说吧，告诉孩儿，妳是我亲娘吗？”胜利尽在眼前，张
却冷汗直冒、紧张得四肢发冷，他知道，约定的时间已经是最后一分钟，他也知道，时间一到，刘采依绝对会翻脸无情。
“娘亲，说呀，妳是不是？
“好娘亲，告诉我，求求妳，告诉我。”在张
一声接一声的催促下，刘采依的朱
再次颤抖起来:“四郎，我……我……我……”一连三个“我”字在刘采依的
边回旋，但后面的话语却还是听不见，而时间已经开始倒数。
十、九、八、七……
张
的心窝已经一片嗡鸣，恍惚间他听到死神钟声的响起，顿时
一震，他突然重重地戳了刘采依的
蒂一下。
“我……不是！”最后一秒，刘采依的声音终于冲口而出，伦理之心瞬间化为灰烬，在响应的同时，美眸紧紧地闭在一起。
“真相”出现了，巨
降临了！
刘采依的话音还未散尽，张
已经猛然用力一
，刘采依的花瓣就此完全盛开，张
的
瞬间尽
而入。
“呀——”剎那之间，刘采依猛然张开美眸，一声哀鸣穿云裂空，彷佛中
的死囚般，被
忌的子弹狠狠贯穿哀羞的玉体。
后记万
十三妖灵覆灭了，人间的风
却永远没有平息的一刻。药神山回复了安宁祥和，而鸳鸯湖则成为修真界的神圣
地，天下修真者无不俯身膜拜，绕道而行。
在美丽的湖畔旁，多出一片绵延的大宅，细心留意一看，竟然与
州张府一模一样。
一间不知该叫卧房还是该叫大厅的房间内，十几个绝
佳人或是坐着，或是躺着，又或是斜倚而立，以不同的风姿围成一个圆圈。
在圆圈的中心，张
正在一个赤
美人的身上尽情驰骋，而在他身边，还躺着一大片瘫软如泥的赤
女体。
香汗在空气中飘散，
在女人们娇躯上
淌，而
与花径的
合之音，则在众女的心房里
烈回
。
看着圆圈中心的羞人画面，女人们的呼
早已一片急促，双腿之间更是
泥泞。
一个美人倒下了，另一个美人立刻补上，
体
的声响从没有停止的一刻。
在这混元结界中，每一个女人都
觉至少被情郎折腾一个时辰以上，但在结界之外，现实空间的时光只不过片刻而已。
一天之中，张
不仅能轻易摆平数十个心
美人，而且他还有足够的时间飞去千万里之外，扑上几个“不听话”的美人
榻。
在最后的决战之后，大部分的佳人都留在张
的身边，但灵梦与小玲珑却回到各自的道山，分别成为正道与
宗之首。
在天下人眼里，灵梦与小玲珑是只可仰望，而不可近观的两大绝世宗师，而且是天生的对手，势不两立、水火不容。
然而在灵梦与小玲珑心中，她们永远是在
器身下婉转娇啼的好姐妹。当张
出现的时候，无论是白天还是黑夜，那可恶的东西都会深深
入她们的花径，令她们那高贵的尊崇瞬间化为乌有，并做出无数
靡的回应。
除了灵梦两女之外，东方怜也回到两仪谷，而她从始至终都没有说过喜
张
，但每当张
推门而入时，
接张
的总会是她那赤
的娇躯。
东方怜依然不喜
男人，但却喜
上张
的身体。
东方怜的“不听话”得到张
的理解，毕竟她的献身只是为了铲除妖灵，两人几乎没有谈情说
的时间。
可冷蝶的离去则令张
大为光火，因为上官云再次归隐泉林，七星
顿然群凤无首，冷蝶在一番犹豫后，还是在一个天高气
的
子，驾着七星飞车，与寒霜离开鸳鸯湖。
七星
上下的
呼声还未散去，张
已经怒气冲冲破空而来，紧接着二话不说抱着她们的宗主就冲入后殿，一待就是大半天。
冷蝶一番羞叫后，很快就屈服了，但张
却没有再提要她回去的话语，因为他突然发现，原来七星
内美女如云，都好似冰雕玉球般。
等寒霜与冷蝶反应过来时，一半的弟子已经失去处女之身，虽然她们气得柳眉直竖，但少女们却一个接一个地爬向张
的
上。
就这样，七星
变成
器的行
，好端端的冰冷洁白之地，就此笼罩在张
的
笑声中。
而药神山的美女弟子也不少，嘿嘿……
一
之间，张
往返千万里，而再一天的最后时刻，他总是做同一件事情——进入鸳鸯湖唯一的
地。
地中氤氲环绕，一楝优雅而又不失豪华的小楼若隐若现，张
站在门前，呼
不由得变得急促，无论进入多少次，他总是会
到全身热血沸腾。
一会儿过后，宁静的仙境猛然被怪异的声响打破。
张
在惨叫，刘采依则在
笑。
又过了一会儿，竹楼开始摇晃起来，时而猛烈，时而柔和，时而又断断续续。
“砰”的一声，竹楼的窗户被两具赤
的身子撞破，竟见天下人敬畏的护国公主趴在
边，双
漾，吶喊不休。
“小
狼，不要，啊……”
“娘亲，我要、我要……全部
进去！”
“混帐儿子，我不要给你生孩子，啊！噢……”在风儿看不到的窗户内，张
紧紧搂住刘采依的
肢，
完全
入她的体内，滚烫的
直接
而出，在刘采依的子
深处刻下又一道
忌的烙印。
时光荏苒，
不变。
在永恒的传说之中，
器傲立于虚空上俯视着大地万物、怀拥人间群美。
人生至此，夫复何求！
作者
言:
谢观看此书的兄弟姐妹，知乐能够把《
器》顺利完结，离不开大家的解囊相助，小弟在此敬酒三杯，聊表心意；也请大家继续支持知乐的新书《
红楼》再次
谢！
==============================================【01bz】【官方】【唯一】【qq群】:344279675==============================================m.diyibanzhu.in==============================================
上一章(←)
目录
没有了(→)

