我有九千万亿舔狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后宫）完整章节目录_番茄第一帅哥著作
=========================================

第1章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5294字 看着跪在身子下面给自己口 交 的艺术系的系花，林飞觉得一切都是那么不可思议，上午自己还是一个穷困潦倒刚刚被女朋友踹了的 吊 丝，只是一天时间，竟然能让艺术系的系花给自己服务，这，这也太 爽 了吧…… 十几个小时前，顶着一个 鸡 窝头的林飞在学校人工湖旁边的小树林里手里拿着一部新买的苹果13手机，焦急的等待着自己的女朋友周心怡到来。
最近下课后林飞就会去兼职送外卖，一直忙到大半夜才一身疲惫的回宿舍睡觉，连续的睡眠不足和没有时间打理自己，让林飞看上去十分狼狈，他之所以这么拼命，目的就是因为周心怡跟他说了好多次自己想换一个最新的苹果13手机，直到昨天在林飞的拼命付出下，他才终于攒够了手机钱，9点多钟才今天上午他破天荒的在宿舍里睡到起，刚一起 床 他看了眼时间，简单的洗漱过后，就打算去把手机买回来，给周心怡一个惊喜，“老四你这是准备去哪。”寝室里其他人都出去了，就剩下老大胡大海，本来还在电脑前奋战，见林飞准备出门才出声问道。
“昨天领了薪水，总算是攒够了买手机的钱，我打算直接把手机买了给欣怡一个惊喜，我要先去剪个头，打理一下形象，今天注定将是哥们的高光时刻。”林飞照了照镜子用手理了理自己蓬松杂 乱 的头发。
“你先等一下。”胡大海停下了手里的 操 作，很不地道的把人物停在了复活水晶处，也不理队友的谩骂，面 色 沉重的走到林飞 床 边坐下。
“什么事啊，老大，这么严肃？”平时宿舍里的几个人相处的特别融洽，在一起嘻嘻哈哈打打闹闹，所以林飞很少见胡大海这么认真的表情。
“林子，听我的，你那手机先别着急买的，钱你先留着。”胡大海看了眼林飞， 欲 言又止的说道。
“怎么了？”林飞琢磨着胡大海的话，心里升起不好的预 感
，“你不是要借钱吧，大哥？”林飞夸张的捂着口袋故作轻松的笑着说。
“借个 屁
，你那钱上都写了周心怡的名字，为什么你别管了，反正你先别买。”胡大海笑骂了一句，接着话锋一转问道：“我看你最近总是早出晚归的，你们俩最近见过面吗？” 林飞心里一沉，不好的预 感 越发的强烈起来，其实林飞已经好久没跟周心怡见面了，自从上次周心怡跟林飞抱怨自己的舍友刘茵茵总用新手机在她面前显摆，言下之意是埋怨林飞一直不给她买以后，两个人没有再过面，上课时，林飞也没有见到她，本来林飞没有在意，他以为这是周心怡生气了，故意躲着自己，他心里憋了口气，那就是赶紧凑够钱把手机买回来给周心怡一个惊喜，所以他也就故意没有给对方发信息，但是今天听胡大海这话，这一定是周心怡那边出什么问题了。
“有 日 子没见了，怎么了？大海你听到什么传言了？”从大一起周心怡就是林飞心里的女神，现在已经是大三了，当了三年的 舔 狗，一直到几个月前林飞才把她追到手，他知道周心怡以前也 交 过两个男朋友，条件都还不错，虽然，林飞总觉得自己没有她的两个前任优秀，但是他总觉得自己对周心怡的好是谁也比不了的，难道…是她的前男友又来纠 缠 她了？
“哎，林子不是听到什么传言，”胡大海看着林飞的黑眼圈，狠了狠心说道。
“我昨天亲眼看到她上了张家明的车，本来之前我也听到一点风言风语，说她最近跟张家明走的很近，但无凭无据的，再加上你天天也见不到个人，我也就没跟你提，但是，昨天这事是我亲眼看见的，你今天先给她打个电话，问清楚情况，在买也不迟……” “哦……”林飞听到周心怡上了张家明的车以后脑袋里如遭雷击，以至于后来胡大海说什么他都没听清楚，只是呆傻般看着胡大海的嘴开开合合，直到胡大海拍了拍他的肩膀又坐会电脑前时，他才缓过神来。
不可能，一定不可能，张家明虽然人帅多金，但是是出了名的花花公子，周心怡怎么会……？
林飞 激 动的拨通了周心怡的电话。
“喂，怎么了？”电话那头传来周心怡轻柔却冷淡的声音。
“心怡，你在哪？”林飞尽量让自己的语气显得自然。
“我在宿舍呢，对了，林飞正好我有事找你，咱们见面说吧。”周心怡的语气不悲不喜，让人很难判断出她找林飞有什么事情。
“好，那半个小时候后，咱们湖边树林见。”挂了电话后林飞随手穿了件外套飞奔出去。
“林子，遇事别冲动……”身后响起胡大海的声音。
林飞最终还是一路小跑的跑去手机店里买了那款苹果13手机，他相信周心怡不会背叛他的，最多是两个人闹了别扭，正好张家明又追她，她一时动摇，毕竟自己明里暗里追了她三年，她失恋时是自己在身旁安 慰 她，她再恋 爱 时自己又真心实意的祝福她，她再失恋，自己又继续回来听她诉苦，熬夜不睡觉，陪她煲电话粥，最后终于 感 动她了，两个人好的这半年自己又竭尽所能的对她好，她不是不知道，不会的，她一定不会背叛自己焦急的等待中，终于那个身影由远及近的出现在林飞面前。
林飞看着眼前眉清目秀的周心怡，几天没见，她还是那么漂亮，她上身穿着一件方领收 腰 黑 色 长袖小衫，里面衬着一条v领蕾丝领口的a字连衣裙，看上去青 春 靓丽。
“林飞，咱们分手吧……”见面后还没等林飞开口说话周心怡一脸决绝的说道。
“心怡，前几天是我不好，冷落了你，其实我是一直在兼职为了给你个惊喜，你看，你看，我给你买了你喜 欢 的手机，你别生气了好么？”林飞神 色 慌 乱 的把装着手机的盒子往周心怡手里递。
看看林飞手里崭新的苹果手机盒，周心怡没有去接，眼睛里闪过一丝不忍，但是随即，她还是坚定不移的对林飞说“林飞，谢谢这些年你对我的好，但是我其实并不喜 欢 你，我之所以接受你的告白，是因为那段时间你安 慰 了我，我也确实需要一个人帮我走出失恋的 阴 霾，正好你出现了，仅此而已，你不要怪我，这半年我不断尝试着接受你，但是，我没有办法……对不起。” “是因为张家明吗？”林飞听着周心怡的话好像浑身的力气都被 抽 走了，他盯着她的眼睛，绝望的问。
“林飞，我不想骗你，其实我和他高中时就在一起过，他是我的初恋，虽然后来分手了，但是我心里一直有他，而且这几年暗地里其实他也帮了我不少…”周心怡说完朝林飞晃了晃自己手里最新款苹果13promax，“手机他前几天已经帮我买了，你那部自己留着吧，以后对自己好一点，再见。”说完周心怡转身就要离开。
林飞面 色 惨白，心急如焚的抓住周心怡的手腕，“为什么？心怡你知道的张家明就是个花心的渣男，这几年他换了多少女朋友了，为什么？你为什么还要喜 欢 他？他不会真心对你的！”林飞无能狂怒道。


第2章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5420字 其实赵晓萱本来今天打算去停车场处跟张家明来次偶遇的，因为几天前的一次聚会上张家明留了自己的微信，然后就一直想要约她吃饭，作为凭借自己的美貌跟男人周旋多年的资深拜金女来说，赵晓萱自然一眼就明白了张家明的意图，想这么简单的就约自己？
那是绝对不可能的，赵晓萱早就听说张家明条件不错，平时上学都是开玛莎拉蒂，所以在拒绝了他两次以后，她打算制造一次偶遇，然后顺理成章的让张家明陪自己逛街，买下自己刚刚看上的新款Iv包，然后她才答应跟他共进晚餐，至于晚餐之后的事嘛，看她的心情而定。
没想到还没到停车场就看到一个女人上了张家明的车，所以她才 满 是怨气的去买点东西，然后打算回宿舍，没想到林飞又送上门来。
张家明带走了林飞的周心怡，没想到 阴 差 阳 错的林飞领走了本来打算找张家明的赵晓萱，这可真是孽缘啊。
“哦，对了，这个送你。”林飞把手里的苹果手机盒递了过去。
赵晓萱打开手机盒，看了眼最新款的苹果14pro，“谢谢啦”赵晓萱 爽 快的把手机放进了包里。
“赵晓萱：好 感 度5；和值-25” 半个小时后，打扮出众的赵晓萱跟邋里邋遢的林飞出现在了本市最大的商场里。
“走吧，我刚刚看上了一款Iv的包包，你不介意送我一个吧。”赵晓萱上来就直入主题，虽然刚刚林飞轻松付款十万块的行为，让她对林飞的印象有所改观，但是这还是没办法让自己对这个其貌不扬的男人有丝毫的好 感
，所以她打算直来直去，没必要 浪 费时间。
“不介意。”林飞再次给了她一个意外的答案。
林飞心想，我就是要来给你花钱的怎么会介意呢？
因为是第一次到这么大的商场来，林飞 根 本不知道Iv专柜的位置，所以他故意比赵晓萱慢走一步，林飞在身后看着她短裙下一扭一扭的翘 臀
，暗叹，这 屁 股可真是 诱 人啊，作为还是处男的林飞只看了一会，下体就不听话的支起了帐篷，吓得他不敢再看，眼观鼻鼻观心，赶紧让 裤 子里的 肉 棒 软了下去。
真是天意 弄 人，林飞跟着赵晓萱刚刚走进Iv专柜就遇到了 熟 人，不远处，依偎着一个长相白净的男人肩膀，挑着包包的女人，不正是刚刚拂袖而去的周心恰吗。
“家明，你看这个包包怎么样，适合我吗？”周心恰拿着一个Iv的手袋走到镜子前左照右照，然后一脸期待的看着张家明。
“好看，不过这个价格……”张家明看了眼价格牌，“我的卡今天已经限额了，怕是得明天过来了。”这是张家明的老套路了，对于已经睡了的女人，他觉得肯定没有必要再在她身上花钱，再说他本身也没多少钱，他的钱全都来自于自己不能对外人道的“工作”陪富婆，车子也是富婆的，不过在他手里开而已所以他 根 本不可能再为周心怡消费，如果今天不是她非 缠 着要来，自己 根 本就不可能过来。
“那……好吧，明天再过来吧……”周心怡不舍的把包放回原处。
“嗯”张家明随口答应着，看来今晚要狠狠地 操 这个小 浪 货一顿，然后抓紧时间跟她分手，本来只是觉得有林飞那个傻子追她，自己又在高中时候跟她好过一段时间，心里不甘心才回来复合，没想到都给她买了一个手机了，她还想要Iv包，妈的，想起那个手机自己就 肉 疼，今晚非要把她 操 到天亮不行。
这时先进来的赵晓萱还没有注意到二人，径直走到了自己提前看好的展柜前寻找着她的目标。
后进来的林飞则是站在原地看着腻歪在张家明身侧的周心怡，这可真是冤家路窄，看着周心怡小鸟依人的样子，哪还有半点跟自己一起时盛气凌人的 感 觉。
转身间，周心怡跟林飞四目相对。
“林飞，你干吗跟着我？我都说了我不喜 欢 你，你这么纠 缠 有意思吗？”周心恰故意挽上张家明的胳膊，脸上 满 是反 感 的对林飞说，一旁的张家明看了林飞一眼嗤笑一声，就移开了目光，这种被称为 舔 狗之王的垃圾在他眼里 根 本不屑一顾。
林飞 压 抑着心中的怒火，如果之前对周心怡还有一点不舍，那么此刻他的心里已经彻底厌弃了这个无情自大的女人。
“你也太拿自己当回事了，不好意思，我是陪赵晓萱来购物的，你放心，分手就是分手了，可以明确的告诉你，其实我早就有了别的喜 欢 的人，谢谢你今天的成全。” 听到赵晓萱的名字张家明一愣，赶忙四处张望，果然看到了一旁听见林飞说自己名字，正望过来的赵晓萱本人。
张家明慌张的把手从周心怡的胳膊里 抽 了出来。
赵晓萱看着手忙脚 乱 的张家明，意味深长的笑着走了过来。
“家明？”本来被林飞的话气到的周心怡，忽然发觉到张家明的异样，脸疑惑的看着他。
而这时的林飞正听着大脑里传来的声音发呆，“ 舔 狗行动开始，姓名，周心怡；年龄21岁，身高162；体重45；颜值7.5分。对宿主好 感 度-10” 林飞没有想到周心怡竟然还可以跟自己绑定 舔 狗关系，难道自己内心深处还是渴望拿下周心怡的？


第3章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5084字 “原来自己只要对对方有想法，对方立刻就会被系统绑定……”林飞握着张婷如柔美般的小手，心里思索到。
“先生像您这种情况，我们可以为您办理至尊vip，只要是您想来吃饭，市里任何地方我们都可以专车接送，无论什么时间只要我们营业都保证有您的一间包房，另外您可以免费享用我们楼上的休息室。”张婷适当的 抽 回了手，笑容可掬的对林飞说。
“好的，现在就办理吧。”林飞点头答应，然后前台要了赵晓萱的身份证跟联系方式，并把林飞的联系方式一并登入其中。
一切办理妥当以后，张婷亲自领着二人来到一间装饰的如同书房一般的包间里，林飞让张婷推荐了好几种酒店的特 色 菜，再加一瓶红酒，两个人就开始吃饭。
“林飞，你点的有点太多了，就咱们两个人少吃点就好……”帮男人省钱是拉进两个人关系的第一步，赵晓萱心里计划着。
“没事，多要些，你挑着喜 欢 的吃，这里的每一道菜哪怕能被你吃一口，它就有了存在的价值。” 男人的情商果然是随着经历越来越高，这才一天，林飞就学会了花言巧语，虽然他心里想的是：快点花完这些钱再充值，如果不是怕太过招摇，我都想充一个亿，那样我不就有了一千万？
“谢谢你～你对我真好……”赵晓萱羞涩的低下头无论真心还是假装，这样的她，看上去就像一朵娇 艳 欲 滴的花，让人有想要采摘的冲动。
一顿饭吃了一个多小时，期间两个人喝光了一瓶红酒，林飞喝的 春 风得意，赵晓萱则是 满 面红霞，娇 艳 动人。
“可以免费使用楼上的休息室。”喝酒后，林飞看着赵晓萱的俏脸和衬衫下 胸 前的隆起，不断的回想起刚刚张婷的话。
“喝的有点多，去楼上休息一会吧……”林飞壮着胆子说道，现在卡里的储备金给了他无尽的勇气。
“这……好吧，但是可别太久，只是醒醒酒咱们就走。”赵晓萱心里明镜一样，这种话只是为了让林飞知道，自己愿意和你单独相处，但是我不是一个随便的女人。
“嗯！”两个人跟着服务员的指引到了楼上的一间休息室，一间大大的豪华套房，进屋后林飞局促不安的跟赵晓萱坐到了沙发上，为了缓解尴尬，他打开了电视，里面播放的节目林飞完全看不下去，他只是不停的在想，怎么办，要不要有进一步的动作，她如果拒绝我呢？
但是现在好 感 度已经80了和她上 床 应该没问题了吧，但是………… 这方面林飞毕竟还是个雏，丝毫没有经验，过了半个多小时赵晓萱看林飞还是没有动，她心里着急的想，难道他对自己还没有兴趣？
不可能的啊，一般男人这个时候不应该早就扑上来了吗？
难道？
看他今天的表现难不成他的经验很少？
那我就真的捡到宝了，这个宝藏男孩，让我试试他。
赵晓萱偷偷的解开了衬衫最上面的两个扣子，这样一来她雪白的 乳 房就有一半若隐若现的暴 露 了出来，她装作不胜酒力把头慢慢的靠在了林飞的肩膀上。
林飞 感 觉到肩膀处忽然的 压 力，转头一看原来是赵晓萱靠着他的肩膀闭着眼睛好像睡着了，从他的角度看过去，正好能看到她从衬衫的开口处半 露 的酥 胸
。
这，这太 性 感 了吧，林飞看着近在眼前的白 嫩 软 肉
，一时间口干舌燥，鼻子里传来赵晓萱身上好闻的香水味，他又看了一眼赵晓萱紧闭的双眼跟好看的睫 毛
，‘上吧，林飞，你怕什么呢？把她睡了说不定好 感 度直接就可以上到95，自己立刻就有10多万进账了，而且这可是你告别处男的好机会啊，别等了，上！’林飞心里的 欲 望不停的对他呐喊，终于在强烈的 欲 望不断地催促下，林飞的手掌慢慢的靠进了那对可 爱 的大白兔。
“嗯～”在林飞的手掌抓住赵晓萱 胸 前软 肉 的瞬间，她的嘴巴轻哼出声。
这声婉转的娇啼就像一滴倒入热锅里的油，立刻让林飞的 欲 望爆炸，沸腾起来，他猛的把赵晓萱 压 倒，嘴 唇 雨点一样不停的落在赵晓萱的脸上脖子上，双手急躁的伸进了她 胸 罩里，抓着那两团又白又大的软 肉 不住的 乱 摸，赵晓萱嘴里轻哼着，半真半假的推搡着。
“啊～林飞～你……你做什么……啊啊……不要……嗯～”那勾人的娇 喘 声哪里是在拒绝，分明是在鼓励林飞继续。
林飞此刻大脑已经空白，如同一只发了情的野兽，只能遵从着自己的本能，在林飞的嘴巴印上了赵晓萱 肉 嘟嘟的红 唇 时，赵晓萱不再矜持，双臂抱住林飞，配合的伸出香舌，任由他 吸 润
。
赵晓萱 感 受着林飞 毛 毛 躁躁没有章法的进攻，再加上他如牛一样的 粗 重呼 吸
，她基本可以确定林飞 性 经验很少，甚至可能是个雏，她对林飞的好 感 又增加了几分。
“姓名，赵晓萱好 感 度3，和值83。” 林飞现在哪里该顾得上脑袋里的提示音，他只觉得下面硬的难受，好像找个突破口让自己释放一下，他的下体不停的在赵晓萱穿着 肉 色 透明丝袜的大腿上来回摩擦着。


第4章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5046字 林飞抓着赵晓萱入手软滑的细 腰
，大 肉 棍 直接捅了进去， 肉 棒 再次 插 入，赵晓萱的脸上又 露 出了让人黯然销魂的媚态。
“啊啊啊～……老公……好 爽 ……快……啊啊啊……快点……老公……”赵晓萱的嘴里呻 吟 永远是矫 揉 中带着些许 淫 荡
，叫的男人心 痒 难耐。
林飞下身用力的 抽 插 仍是 感 觉不够，低下头用牙齿轻咬赵晓萱如同丝绸般顺滑的背部，他微微用力，把她背上的 嫩 肉 轻轻叼起。
“啊……啊……坏老公…啊啊啊啊……好痛……啊啊啊啊…坏人…不要……啊啊啊啊”轻微的疼痛伴随着快 感
，让赵晓萱着 迷
。
“啊啊啊……不行了……我身体酥了……老公……啊啊啊…… 操 我……啊啊啊啊…… 操 死我吧……” 淫 荡 的语言从赵晓萱的纯情的小嘴里说出，“不行……啊啊啊啊……又来了……啊啊啊…… 弄 死了啊……” 又是上百下的 抽 插 后赵晓萱再次达到了高 潮
，这回林飞也没有坚持住，在赵晓萱 阴 道如同小嘴般的 吸 润 下，也再次 射 出了 阳 精
。
高 潮 后一身疲惫的两人相拥而眠。
第二天一大早刚刚起 床 的林飞，看着身边的美人 色 心大起，又欺身上去一顿 抽 插
，直到赵晓萱连连求饶他才意犹未尽的放过了浑身无力的佳人。
两个人一直 缠 绵到中午，下去吃了午饭后两个人才各自分开，因为今天是周末，所以林飞回了学校，赵晓萱提着大包小包的东西回了离学习不远的家。
回到宿舍后，几个死 党 就围了上来，“老四，你昨晚去哪了？一夜未归，没事吧”说话的是老大胡大海，他担心昨天林飞想不开，昨天半夜也给林飞打了几个电话，但是那时候的林飞 根 本听不见。
“没事，去网吧通宵了。”林飞有些不好意思的回答到，“手机静音了，所以没看到电话”早晨起来以后他就看到了周心怡和胡大海的未接来电。
“老四，你小子现在火了，大家都在说你昨天为博美女一笑，豪掷十万的传说，快讲讲，怎么回事，你捡到狗头金了？”老二张庆山一把搂着林飞肩膀，好奇的问。
“哈哈哈本来想以平凡人的身份跟你们接触，现在我不装了，我是富二代，我摊牌了。”林飞打着哈哈说到。
“你小子，还跟我们保密！”张庆山笑着给了林飞一拳。
“咦？老三呢？”林飞实在没想好借口怎么解释自己忽然暴富只能赶紧转移话题。
“他啊，肯定是约妹子去了，这头种马～”张庆山笑骂了一句。
“庆山还是让林子休息会吧，”咱们别打扰他了，胡大海以为林飞有什么难言之隐不愿意让张庆山再继续追问，就拉着他离开了。
林飞躺在 床 上，打开了微信，看着周心怡的留言。
“林飞，你怎么了，为什么不接我电话？你还在生我的气吗？对不起，我白天那些话说的过份了，我向你道歉，别生气了好吗？” “林飞，你在吗？我现在胃好难受？我还记得你半夜去帮我买药，早晨给我送早饭，你对我那么好，我白天怎么能那么对你，对不起，对不起！” “林飞，你在哪，不要吓我好不好，你回个信息啊。” 林飞看着周心怡一条条虚情假意的信息，完全不为所动，他本不想搭理她，但是转念一想，既然已经跟她把绑定了 舔 狗行动，那还是继续跟她应付应付吧，再说已经尝过男 欢 女 爱 的林飞，也想要试试周心怡这个平 日 里对他高傲的不得了的 贱 货，在自己身下呻 吟 是一种什么 感 觉。
“我没事，昨晚去网吧通宵了，不用担心。” 这时候的女生宿舍里还没有起 床 的周心怡听到提示音，急忙拿起手机，果然是林飞。
“林飞，你还生我气吗？” 看着这条不要脸的信息，林飞心里暗骂一句“你个绿茶婊。”他强忍着恶心回复，“不生气了，只要你能幸福开心，我就 满 足了。” 周心怡嘴角上扬，林飞还是那个林飞，只要我几句好话，他不是老老实实回来？不对，他该不会是说气话吧，我还要试试他。
“林飞，其实我有自己的苦衷，我妈生病住院了，医疗费不够，张家明说他可以帮我，但是前提是让我跟他复合，所以我没有办法，你知道吗？” 正在周心怡想着林飞会怎么回复时，“叮咚～支付宝到账5万元”


第5章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5095字 各大消息 精 通的八卦话题博主，立刻有了直播素材，开始绘声绘 色 推理分析这个天神降临的真实身份。
各种网络小编也开始图片加配文的连夜赶制微博文章。
其中一篇名为《震撼！斗鱼惊现神豪，半小时为女主播狂刷一千万人民币，其真实身份成谜！》的文章还一不小心上了手机百度首页的推荐榜。
那一晚林飞睡得格外舒服。
第二天，又是一个 阳 光明媚的清晨。
林飞并没有登录斗鱼账号查看，而是拿起课本准备去上选修的公开课。
正常情况下这种公开课逃课的人一大把，可是今天，就连平时足不出户的胡大海都早早出门去了教室。
因为今天是周一，每个周一，文学系的第一美女，在整个大学也能位列第二的“张羽柠”会在这一天按时去听公开课。
于是在这一天逃课的男生会特别少，平时他们这个时候大多数还没有起 床
，可是今天他们会早起上半个小时，能把自己收拾的要多帅有多帅。
“快点老四，老大这个家伙为了有个好位置，早早的跑了。”刚刚用冷水洗完头的老二张庆山催促道：“妈的，今天老子搞这么清 爽
，一定要把我的女神张羽柠 迷 住。” “你先争取见到人家能有勇气说话吧……”林飞无情的打击了他。
张羽柠这个优秀的有些过分的女人，林飞自然也是知道的，但是他没有妄想过会跟她有什么 交 集，因为差距实在太大，整个学校不知道她的人也绝对超不过一百个，她不仅是学生会的副主席，还是舞蹈社的社长，在学校的各大文艺汇演中，她曾多次担任主持人，唱歌好听，钢琴十级，肤白貌美大长腿，可以说是个近乎完美的存在。
没见过张羽柠的人 根 本就不会明白什么叫做一见倾心，什么热巴，娜扎跟她比起来全都是渣渣。
不仅如此，据说张羽柠的家世背景似乎也不一般，所以她的粉丝很多，在学校里有好多个专属于她的粉丝微信群，但是真正敢去追求她的人很少，因为你在她面前会 感 到自卑，她自身的光环实在是太耀眼了。
所以林飞有自知之明，就连周心恰他都觉得自己有些高攀了，更何况是张羽柠呢。
但是，现在不一样了，自己是否也要攻略一下她试试呢，反正，钱，我有的是，林飞心里跃跃 欲 试的想。
上午8点多钟的时候，林飞来到了教室，他今天穿的是那天赵晓萱帮他买的衣服，发型也 精 心的打理过，不得不承认，赵晓萱选衣服的眼光还是非常厉害的，这一身衣服穿在林飞身上，让他整个人看上去气质十足，干净清 爽
。
“这个男生是谁啊，怎么没见过？”几个凑在一起坐着的女孩看到林飞进来，小声议论到。
“有点眼 熟
，想不起来了……” “林飞，我天，他是林飞，他原来这么帅的吗？” “还真是他，其实他以前也凑合吧，不过一天到晚穿的简单寒酸，发型又土，再加上总是颠颠的往周心怡楼下跑，各种献殷勤，所以才觉得他一副 吊 丝样，没想到现在周心恰把他甩了，他竟然知道加强自身条件了，可以嘛” “失恋会让男人成 熟 啊……”一旁的一个戴眼镜的男同学 贱 兮兮的 插 嘴道。
这些八卦的吃瓜群众目送着林飞走到了座位。
这时候周心怡和刘茵茵手拉手来到了教室，两个女孩都是青 春 时尚，特别是周心怡，扎着马尾，白 色 运动鞋，紧身的牛仔 裤 把她那弹 性 十足的小翘 臀 包裹的紧致 诱 人，一边走一边一颤一颤的 吸 引着男人的目光。
当她看到林飞时非常意外的愣了两秒钟，这个不修边幅的家伙，打扮起来竟然是这么好看的吗？
“姓名：周心怡好 感 度20和值60” 林飞 感 到十分无语，没想到再次见面周心怡对自己的好 感 度直接到了60，这是什么情况，女人的心思真是奇怪，之前辛辛苦苦的付出了三年，竟然换来一句恶心，如今自己只是换了一套好一点的衣服就他妈的多了三十点的好 感 度，这让林飞气的有些想骂人。
这个女人真肤浅，林飞刻意转移了目光，不愿意跟周心怡对视。
“哇，那是林飞吗？原来他这么帅的？”刘茵茵看着林飞，“周心怡这个笨蛋，还在烦恼选择谁，我一定要想办法让她去跟张家明，那样林飞我就有机会了。”刘茵茵想着故意 挺 了 挺 她比周心怡丰 满 的 胸 部，她今天穿了件带字母的短款白 色 T恤一条黑 色 阔腿 裤
，这一 挺 胸
，本就短小的上衣向上掀起 露 出她平滑的小腹，颇具几分魅力。


第6章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4964字 “你的前女友好像生气了，你不要过去问问？”赵晓萱似笑非笑的说。
周心怡刚刚过来的时候，她就心生警惕了，她在周心怡的身上嗅到了跟自己一样的绿茶味。
“都是前女友了，她怎样与我无关。”林飞摊了摊手。
听着赵晓萱的语气，他意识到这两个人没一个省油的灯。
无所谓了，反正你们看上我的钱，我也利用你们刷钱罢了，何必认真呢。
这么一想，林飞觉得头脑清晰很多，其实一夜的 缠 绵和赵晓萱的一些小手段，确实让林飞差点动了真情，毕竟她是自己第一个女人，但是现在他觉得自己冷静了不少。
“老公～你平时有看直播吗？”赵晓萱开始旁敲侧击。
“偶尔看看。”林飞实话实说。
“那你平时在哪个平台看啊？”赵晓萱心跳加速的问着关键点。
“一般在斗鱼，抖音平时也看，不过在抖音一般就是看短视频” 果然是他，赵晓萱一颗心彻底的尘埃落定。
“老公～其实我也打算做直播，听说现在女主播都可赚钱了。”赵晓萱抱上了林飞的胳膊， 胸 前的两团软 肉
，故意在他手臂上蹭。
林飞被她勾引的心猿意马随口说到“好啊，到时候我去给你刷礼物。” “老公真好～”赵晓萱亲昵的说。
赵晓萱面容姣好身材火辣，再加上本身又是艺术系的系花，走在校园里本来就足以 吸 引不少的目光，此刻她大张旗鼓的挽着一个男人的手臂举止暖昧更是惹得路过的同学纷纷侧目。
就在这时，一个长相帅气，身高一米八左右的男生， 满 脸怒火的朝二人走来。
“赵晓萱，这就是你说的陪闺 蜜 逛街？”男人双目充血，一副遭到了欺骗与背叛的样子，“王峰，我跟谁在一起轮得到你管吗？咱们俩是什么关系？”赵晓萱倒是一点不慌，理直气壮的问道。
“你，你，咱们不是都一起看了电影了吗？我不是你男朋友吗？”王峰一张脸憋的通红，支支吾吾的说道。
“看一场电影就是男女朋友了吗？你是脑子有问题还是怎么？” “还有咱们俩的聊天？你，你敢说咱们没有在 交 往？”男人无比委屈，他知道自己跟赵晓萱确实没有明确的确立关系，但是那些暧昧的话还不足够说明问题吗？
“我说什么了？我平时就那么聊天啊，如果让你误会了，不好意思，我现在就删了你的微信。”赵晓萱心里着急，她时刻留意着一旁林飞的反应，本来一切进展的那么顺利，没想到半路杀出来一个王峰，煮 熟 的鸭子就这么飞了的话，她死的心都有。
林飞看着眼前的男人，仿佛看到了曾经的自己。
他不顾赵晓萱的反应甩手离开。
“老公……”赵晓萱想要去追。
“晓萱，你叫他什么？你看他的态度，他不是真心对你的……”王峰抓着她的胳膊还在尽力挽留。
“你给我滚！如果林飞今天因为你离开我了，我恨你一辈子！”赵晓萱急得眼泪都 流 出来了，用力推开王峰快步追了上去。
“老公，不是你想的那样，你别走，你给我机会解释……”赵晓萱快步追上林飞。
“还有什么可解释的？我只是你众多备胎之一吧？你别让我骂你，你现在给我滚！”林飞怒气冲冲的说出这句话，继续大步向前。
“老公……呜呜……我错了，但是真的不是你想的那样，就是之前会有人追我……但是……但是我都没有答应，也不是认真的……”赵晓萱双手抱着林飞的胳膊。


第7章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5332字 “ 感 谢天神哥哥送的嘉年华。”张羽柠带着惊喜开心的说道。
本来她以为这把彻底凉凉了，谁知道还有人刷了一个嘉年华，但是这个网名，天神降临，有些眼 熟
。
“我勒个去，天神降临，这不会是昨天在斗鱼的神豪吧？天神哥吧？”已经有人看到这个id议论到。
“肯定只是id一样蹭热度的”毕竟3000块钱还是很多人消费的起的。
这一个嘉年华只是林飞的试手，接下来他开启了疯狂的手速。
嘉年华漂亮的特效在直播间里开始一刻不停地播出。
“ 感 谢天神降临，送给主播是柠柠丫嘉年华x106” “ 感 谢天神降临，送给主播是柠柠DY嘉年华x107” …… “ 感 谢天神降临，送给主播是柠柠丫嘉年华x999” 这一刻，迅猛龙特蕾莎直播间里的所有土豪大哥集体震惊了！
他们十几个加在一起竟然没刷过一个人。
迅猛龙特蕾莎这时候也换了一副表情，一扫之前淡定沉稳的傲娇姿态，大张着一张小嘴，手指捂在嘴上，做出吃惊的定格状。
“对面有神豪。” “卧槽，是天神降临，昨晚火爆全网的大哥！” “牛 逼
，牛 逼 斗鱼刷完抖音刷，这可真是钱多啊！” “输了输了，不是我们不行，是对面太狠了，今天怕是要被对面的小主播打了……” 毫无悬念，这场pk张羽柠不止打败了迅猛龙特蕾莎，还成为了抖音小时榜第一名。
她的直播间里从一千人直接增加到了几万人。粉丝关注也增加了一万多，但是让人没想到的是林飞的粉丝却增加了三万多。
但是这还没有结束，虽然张羽柠的pk结束了，但是林飞的礼物并没有停，还是在一直送，一直送，嘉年华的特效仿佛永远不会结束一样，在张羽柠的直播间里，一直刷屏…… “ 感 谢天神降临，送给主播是柠柠丫嘉年华x3331” “ 感 谢天神降临送给主播是柠柠叶嘉年华x3332” 加上最开始的一个，林飞一口气刷了3333个嘉年华，将近一千万人民币。
张羽柠已经麻木了， 感 觉自己做梦一样，只是刚开始做直播的她哪里见过这种场面。
“小紫，你看到了吗？这，这是真的吗？” “柠柠，你发财了，这是一千万？”一旁的郑慕紫也目光呆滞，不敢置信的盯着手机屏幕。
“谢谢，谢谢天神哥，谢谢，谢谢……”(看了写写评论，才有更新的动力呀) 在林飞刷礼物的这将近一个小时的时间里，直播间的人气积累到了二十万的人数。
要知道抖音平台的人气数是完全真实的，这里的二十万就相当于斗鱼二亿的人气。


第8章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4927字 来到龙虾馆张羽柠要了两份龙虾，一份是特辣的。
林飞看着张羽柠不顾形象大吃龙虾的画面，心里对这个曾经远在天边的女神开始 感 觉真实起来，他越发觉得这个小仙女可 爱 的让人心动。
正在两人有说有笑的剥壳啃虾时，一对容貌姣好的男女走了进来，男的是一身范哲思的张家明，女的是觉得林飞彻底没戏又在闺 蜜 刘茵茵的怂恿下转投张家明怀抱的周心怡。
“真是晦气。”林飞立刻觉得被这两人影响了好心情，上次在商场也是，这对狗男女简直就是 阴 魂不散。
周心怡一眼就看到了林飞，当她看清楚跟林飞一起的人是张羽柠时，更加傻眼了。
不可能啊！
这完全没有道理啊！
先是跟林飞亲亲我我的赵晓萱，现在又是一起吃饭的院校第二校花张羽柠，这个自己曾经那么看不上眼的林飞，竟然如此受 欢 迎 了！？
不用说现在心情复杂的周心怡，就连一旁看到两人的张家明也开始怀疑人生了，不久前这个 舔 狗之王还是自己不屑一顾的存在，这才几天，他就跟校花一起吃饭了吗！？
他凭什么？
“家明哥，咱们换个地方吃吧？”周心怡上午刚跟林飞发了微信，傍晚就这样见面，心里还是有些尴尬的。
“不用换了，那边不正好有位置。”张家明故意搂着周心怡的 腰 向林飞附近的位置走去，他这一是向林飞示威，二是想多看几眼张羽柠，毕竟女神的 日 常生活也是不多见的。
“张家明，你在这干什么？！”正在张家明抬头 挺 胸 搂着周心怡的软 腰 向林飞走去时，角落里一桌坐着四个女人的桌位上，一个身材壮硕，长相颇有几分凶狠的中年女子站起身来。
“你…你怎么在这？”看到女人的一瞬间张家明的脸 色 变得惨白，立刻放下了放在周心怡身上的手掌，身体也横挪一步跟她保持了距离。
“这话应该我问你吧？”女人几步跨到了张家明面前，眯着眼睛恶声恶气的说道：“怎么？这个小 贱 人是谁？！你们两个 挺 亲密的嘛？！” “宝贝……你，你别误会，他就是我一个同学，死 缠 烂打非，非让我陪她吃饭。”张家明慌张的话都说不清楚， 吞 吞 吐吐的解释道。
“张家明，你这个混蛋渣男王八蛋，我供你吃供你喝，每天从头到脚把你打扮的人模狗样的，车也天天让你开着上学，你就这么对我？你到现在了还跟我撒谎？你是不是以为我傻！！？”壮硕女子越说越气，说道最后大声咆哮出来，直接给了张家明一巴掌。
“啊！？”周心怡看着张家明被打，吓得叫了一声。
“叫什么叫，你个 贱 人，年纪轻轻的干什么不好，学人家当小三！你不知道他是有女朋友的吗？！”女人已经红了眼，反手又给了周心怡一记耳光。
周心怡也不知是被打懵了还是吓的，一时间捂着肿起来的侧脸，不知所措的站在原地。
“宝贝……我错了，都是这个婊子，这个 骚 货，她勾引我，是她主动约我吃饭的，你看，你看，她给我发的信息还在这里，你原谅我，我真的没想要背叛你。”张家明无 耻 的翻找着手机，之前的聊天内容他已经删了，今天确实是周心怡先找的他。
在 满 场众人不敢相信的目光中，他把手机送到女人面前，并狠狠推了周心怡一把，怒骂道：“都怪你，你个 贱 货！为什么要勾引我！” “呵呵！这家伙，穿的人模狗样的，我还以为是个高富帅，没想到是个跪 舔 富婆的小白脸！” “我去，这兄弟绝对是个狠人，这个时候还能如此狡辩，牛 逼 啊！” “渣男！” 一时间饭店内的男男女女议论纷纷。
周心怡面如死灰的看着眼前的张家明，这就是自己的初恋？
这就是自己眼中，人帅多金的家明哥？眼泪控制不住的从眼睛里涌出来，此刻她恨不得让自己立刻死掉。
“好，既然是她勾引你的，我现在给你个机会，你立刻打她两个耳光，然后让她滚出这里以后，不要再让我看到，否则你现在马上 交 出车钥匙，跟她一起滚出去！”女人看完了微信，面 色 有所缓和，但仍是恶狠狠的说道。


第9章
---

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4041字 “林飞，我有话跟你说……”周心怡立刻飞奔到林飞面前抓着他的手说道。
“周心怡？你忘了那天自己跟我说的话吗？我现在把这话还给你，你再这样只会让我觉得恶心，你走吧。”林飞厌恶的甩开周心怡的胳膊，一如那天周心怡甩开他。
“林飞，我错了，呜呜……我真的错了……我有眼无珠，我不是人，我辜负了你……你难道让我现在给你跪下吗？”周心怡从身后抱住林飞大哭着哀求道。
周心怡今天穿的是一件简约的白 色 u领上衣，浅 色 的牛仔 裤
，丰 满 的 乳 房高耸在 胸 前，两掰肥 臀 撑的那浅 色 的牛仔 裤 紧梆梆的好像随时都能裂开似的，让人看着有想要抓一把的冲动。
林飞这时候 感 觉着后背的柔软，心里产生了些抑制不住的悸动。
“求你了……呜呜……林飞……”听着周心怡的哀求，林飞心里有了一种报复式的快 感
。
“你想谈什么？”林飞淡淡的说。
“你，你答应了……”周心怡听到林飞的话 感 觉开心极了，终于，终于有希望了，她擦了一把眼泪，“你陪我去湖边走走吧，好不好……” “走吧。”林飞率先向湖边走去，周心怡赶紧快速跟上，生怕林飞改变主意。
“林飞，今天谢谢你。”两个人很快来到了湖边，这个时候月朗星稀，四下无人。
“今天的事不用提了，我说了，那不是为你，你还想说什么？”林飞看着月光下扭捏的周心怡。
“林飞，咱们从新开始好吗，其实我是 爱 你的，我只是一时糊涂，以后我一定好好珍惜你，只对你一个人好。”从前的周心怡怎么也不会想到自己会有今天，低声下去的，去求林飞跟自己在一起。
“你觉得还有可能吗？周心怡，我喜 欢 你的时候你不知道珍惜，现在晚了，永远不可能了，你如果没别的事我走了！”林飞又想起了曾经的自己，迈步就要离开。
“林飞，你别走……你还是 爱 我的对不对，你别走，林飞……我 爱 你…我 爱 你……”周心怡说着，抱住林飞朝他脸上胡 乱 亲着。
那柔软的嘴 唇 就像一颗颗火种，每一次在林飞脸上落下，都在林飞心上点燃了一把 欲 火。
“嗯……林飞……我 爱 你……呃……抱我……你抱抱我……”周心怡嘴里不断地发出 粗 重的呼 吸
，那勾人的 喘 息声不停的在林飞的耳边 诱 惑着他。
正是年少轻狂的林飞哪能经受的住这样的 诱 惑，不自觉的伸手抱住了在不停的引 诱 自己的周心怡，两个人的嘴巴很快凑到了一起。
周心怡的心中涌起了愿望终于达成的欣喜。她主动伸出自己的香舌去跟林飞纠 缠
，不停的 撩 拨着他的 肉 欲
。
“哈……啊啊……林飞……我受不了了，……你摸摸我……我难受……我好难受啊……”周心怡如同吃了 春 药一样，抓着林飞的手就往自己的衣服里放，林飞没想到她竟然会主动到这个地步，此时已经被 欲 望冲昏头脑的他没再犹豫，不客气的伸进了周心怡的 胸 罩，抓住了她又大又圆的 乳 房，好家伙，没看出来，她的 奶 子竟然比赵晓萱还要大。
“对……哈……林飞……啊啊啊……好人…… 吸 我 奶 子吧……我要你…”周心怡 淫 荡 的呻 吟 着，其实她骨子里比赵晓萱要 骚 浪 的多，赵晓萱虽然拜金，但是家里条件也还可以，所以一直自持高贵并不是谁都能睡她，一切要看她的心情，但是周心怡可不是，只要是有钱的富二代愿意跟她在一起的他都不会放过，这就是为什么她不愿意公开跟林飞的关系，她是怕自己错过更好的选择。
周心怡主动掀开自己的衣服 露 出一对雪白的大 奶
，林飞看到这对豪 乳 忍不住咽了口唾沫，低头含住了她比赵晓萱要大一点的 乳 头。
“啊……对……林飞……啊啊啊……你好会 舔 ……呃呃呃……吃我我 奶 子……对……用力……啊……”周心怡呻 吟 着抱着林飞的头不停的往自己的 胸 部按。
“嗯……林飞……你站起来……快……”周心怡被 舔 出了快 感
，把林飞拉起来，自己蹲下，一把 脱 下林飞的 裤 子，一瞬间林飞硬的难受的大 鸡 巴就弹了出来，周心怡也不犹豫，张开樱桃般的小嘴就吃了下去。
周心怡一边用力 吸 润 一边用舌尖 舔 弄 着 龟 头和马眼， 舔 了一会，她又用双手从后面抱着林飞的 屁 股，尽力的把他的 鸡 巴往自己喉咙深处 插
，头部不停的前后移动，加深着林飞的快 感
。
“ 爽 ……啊啊，没想到你这么会 舔
，你这个 骚 货， 舔 过多少 鸡 巴了？”林飞说着抓住周心怡后脑的马尾， 屁 股开始耸动，毫不留情的着她的温 湿 嘴巴， 肉 棍 插 到深处时能清楚的 感 觉到她嗓子眼里的 吞 咽和 蠕 动。
“走！”林飞怕被人发现，提上 裤 子就拉着她走进了一旁的小树林，前几天就是在这里被周心怡提了分手，今天他要在同样的地方把 鸡 巴 插 进她的 骚 逼
。
“撅起来！”林飞把周心怡拉到一棵树旁，周心怡顺从的双手抓着树干，林飞的动手解开她牛仔 裤 的扣子，开始把她的 裤 子向下拉，因为周心怡的 屁 股太过 饱 满
，林飞废了点劲才把那紧绷绷的牛仔 裤 从她的 屁 股上拉了下来。
林飞用手抚摸着她那两掰如大白馒头一样的 屁 股，欣赏着她那水绿 色 的小三角 裤
，这条三角 裤 除了三角区以外都是镂空的。
看了一会林飞又把她的三角 裤 脱 下，跟她的牛仔 裤 一起堆在她的脚下，这样周心怡一双白 嫩 嫩 的大腿和圆滚滚的 屁 股就彻底呈现在了林飞面前。


第10章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5572字 林飞跟宿舍里的几个家伙打闹了一阵，一个人走到浴室洗澡， 脱 下衣服后他惊奇的发现，以前干瘦的身材现在意外的竟然有了肌 肉
，而且四肢明显 粗 了一些，腹肌也有了清楚的轮廓。
“系统的强化点数太好用了，这要是换了普通人至少得练上一年半载的，才能有这种身材吧？”林飞腹诽道。
这才紧紧逆袭了一个周心怡，增加了5点力量，这如果逆袭张羽柠一下就是25点的属 性 点，自己要是一直逆袭下去那岂不是要变成超人？
最可惜的是这次的返还金额太少了，才5000块，早知道周心怡这么容易，当初应该在她身上多花点，林飞懊恼的想。
不久前他刚刚查看了一下自己的私人账户里面确实多了五千块钱，这五千块对于林飞来说，是他自己的钱，可以随便怎么花，对于一个普通的大三学生而言，这可是一笔‘不菲’的巨款！
储备金虽然多，但是不能用在自己身上，这五千块钱才让林飞觉得踏实。
洗漱完毕后，林飞躺在 床 上点开了微信的未读信息。
“晚安咯，我的榜一大哥(后面跟着个坏笑的表情？？？？？？)”这是张羽柠发来的信息。
“林飞，我知道自己曾经的所做所为，彻底伤害了你，但是今晚的事证明了你心里至少还有那么一丝丝属于我的位置，我知道现在自己怎么说都不可能让你彻底原谅我，但是我求你千万不要让我离开，哪怕是在你有需要的时候告诉我一声，我愿意 满 足你的任何要求。”这是周心怡的信息。
“天神哥哥，今晚你会来看我吗？”这是迅猛龙特蕾莎的信息。
“老公，我遇到了点困难，你能不能借我些钱……”这条是赵晓萱的信息。
林飞给张羽柠回了句“晚安”，周心怡和迅猛龙特蕾莎他 根 本就没回。
然后他又看了看赵晓萱这条信息，其实他觉得自己跟赵晓萱至少完全是互相利用的关系，从开始认识到现在赵晓萱就一直在提钱，而且她对自己的好 感 度是完全靠金钱堆积上去的，上次自己给她花了十多万了，又给了充了一百万的至尊会员卡，现在她竟然主动要钱了？
林飞心里觉得赵晓萱的吃相有点难看了。
她知道赵晓萱的名声不太好，不仅到处勾搭富二代，学校里面只要有男生给她花钱，她似乎都来者不拒。
如果说，周心怡是一个典型的绿茶，那么赵晓萱就是拜金渣女，不仅拜金，还渣的明明白白的。
但是现在的林飞需要的就是赵晓萱这种人，否则自己的储备金花上一万年估计也花不完。
所以，必须要加大输出额度。
想到这里，林飞果断的恢复了一句，“要多少？” 另一边。
龙城国际小区一个合租房内，看着林飞回过来的消息，赵晓萱绝望的眼神中仿佛出现了一道亮光。
这两天她被高利贷公司追债，吓得她连学校都没敢去。
“林飞，我不是套路你跟你要钱，我爸爸的公司做生意亏了钱，还欠了高利贷很多钱，你愿意帮帮我么？” 赵晓萱并没有撒谎，他的父亲赵天成是做网吧生意的，在全市本来有十几家网吧，家里条件也不错，但是因为疫情的影响，网吧生意出现了跳崖式的下跌，于是她家里就破产了，银行贷款，社会上的小贷公司各种还款 压 力接憧而来，刚开始的时候她对家里的事情还不知道，直到今天，有社会上的人打了电话威胁她，她才回家询问，母亲泪 流 满 面的告诉了她真相，无奈之下她开始和之前跟她玩得比较好的闺 蜜 朋友。
借钱，但是所有人知道这件事后都对他敬而远之，赵晓萱几乎跟所有朋友都借过了，特别是那些追求过她的富二代，然而当他们听说赵晓萱要借的金额时，他们立刻就是各种推诿，有些还想趁机落井下石占她的便宜。
无奈之下她想到了林飞，本来如果没有发生上次的王峰的事件，加上她觉得林飞那么有钱，很有会借给她，她一定会先找林飞，但是她知道越是豪门望族，对自己的女人要求也就越高，虽然林飞嘴上说原谅了她但是她知道林飞心里一定跟自己有了隔阂，不然怎么会一直不主动跟自己联系呢，所以她现在心里没底，她最后的打算是实在没有办法就问问林飞可不可以把自己手里那张vip卡卖掉，换些钱，虽然不够，但也可以撑一段时间。
“你需要多少钱？”林飞再次回复到。
“我需要三百万，我可以给你写欠条，我保证一定会想办法还你。”赵晓萱鼓足了勇气，发出这句话。
“把你的银行卡号发给我。”林飞没有一句废话。


第11章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4917字 本来张羽柠以为自己碾 压 了周心怡和赵晓萱，可最后发现，其实谁也没讨到便宜。
周心怡自从昨晚得知林飞的底细，再加上又跟他有了 肉 体接触后，已经彻底坚定了自己的内心，不管林飞怎么对她，她都发誓要把林飞重新给追回来，既然林飞能追她三年，那么她也能倒追林飞三年。
至于赵晓萱她自己是完全肯定林飞对她是有 感 觉的，要不怎么会随随便便借她五百万？
而且有钱的男人身边从来都不缺女人，林飞如此优秀，如此有钱，身边有些莺莺燕燕也很正常。
相比较那些没人要的丝，她宁愿去争取众多女生都喜 欢 的男人。
在她心里觉得男人越多女人喜 欢
，说明他越优秀，连张羽柠都喜 欢 林飞，她就更加不可能放弃了！
来到教室后，林飞花了不少时间才调试好张羽柠送给他的手机，因为之前一直用安卓系统的他，对苹果系统还不习惯。
刚登录微信，就有好多条留言弹出来，“林飞，今晚一起去看电影吧，我买了两张午夜场的票，看完了在一起吃点宵夜，我想要今晚和你在一起。”这条是周心怡发来的。
“今晚我有事，不去了。”林飞回复到。
“什么事？我可以跟你一起吗？”周心怡秒回。
“我有点忙，再聊。” “那你如果需要的话随时找我，我会一直等你的……”周心怡意有所指的回复。
“晚上我的直播间不见不散哦～我的榜一大哥。”这一条是张羽柠发来的 林飞：“好的” “老公，今晚我会在家里亲自下厨给你做好吃的，你会赏脸吗？”这是赵晓萱的，“对了，老公，今天我打好了一份借款协议，虽然我知道老公是真心帮我，但是这么多钱是一定要签一份协议的，不然我的心里不踏实。” 林飞“你亲自下厨啊，那我一定尝尝你的手艺。” “一定让老公 满 意”赵晓萱开心的回复到。
还有一条信息让林飞有些意外，是周心怡的闺 蜜 刘茵茵发来的“林飞，你最近跟心怡吵架了吗？她昨晚回来后哭了，希望你们能好好的，有什么需要我帮助的你可以告诉我？” 林飞差点都忘了之前为了让她帮忙追周心怡的时候加过她的微信，以前跟她说话的时候她都是 爱 答不理的，没想到现在竟然主动要帮忙，这一定是周心怡的套路，林飞想了想没有回复。
剩下的就是迅猛龙特蕾莎发来的几条问候信息，林飞也是没有回复。
林飞关闭微信后又下载了一些常用app，然后打开了斗鱼直播。
他直接忽略了铺天盖地的后台留言和好友请求，点开了颜值直播区，发现小苗豆正在直播，他就点了进去。
这一次，林飞不再是二级小透明了，如今他是真正的王者归来，一百二十级的 满 级大佬，虽然没有开皇帝，可排场还是有的。
“卧槽，天神哥来了，那个男人他来了！” “ 欢 迎 天神哥” “老爷，你来直播间怎么不跟老奴说一声” “天神哥，家里还缺保姆吗？” “天神哥，你都是一百二十级的大佬了，不考虑开个皇帝？” “皇帝是给那些小土豪充门面的，你也不看看人家天神哥是谁，还需要充门面吗？”


第12章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4986字 “大家好，我是天神降临，还请各位大佬多多关照。”林飞客气的发送了一条信息。
“天神哥别这样，谁能在你面前当得起大佬！” “天神哥客气了！” “天神哥你在杭州吗？我那边有套别墅想要出手，天神哥 感 兴趣吗？”一个名字叫星辰大海的群友说道。
“星皇你真行啊，天神哥刚来你就做起生意了？” “我也没办法啊，你们也知道我是做酒店生意的，受疫情影响，国内旅游业，酒店行业，基本全都凉了，我资金链不足，现在是亏本运营，只能卖别墅，先扛一段时间，等待行业回暖！” “你别说，现在各行各业都受到了冲击，大家资金都不怎么充足啊！” “要不你找鹏皇吧，鹏皇这家伙去年年尾收购了一个口罩工厂，现在跟政府合作呢，特么的跟抢钱似的，现在肥的一批！” “可是鹏皇不在杭州啊！” 林飞看着群里面的消息，顿时眯了眯眼，有别墅出售，还是杭州的？
作为群友，怎么说也得优惠一些吧？
当然，林飞没钱买别墅，可是他可以给别人买啊！
周心怡，赵晓萱，张羽柠，或者其他女生，只要绑定了 舔 狗行动的，房产证上写别人的名字，别墅不在他名下，自然可以当作储备金消费。
到时候买了别墅自己住，就算不是自己名下也无所谓啊，想到这里，林飞回了一条消息。
“既然是一个群里面的，帮帮忙也无所谓，你加我好友私聊吧。” “谢谢天神哥，天神哥大气”先是拍了句马 屁
，然后星辰大海赶忙加了林飞好友。
很显然，在这些皇帝的印象中，天神哥这个级别的神豪，肯定不缺一两套别墅，他之所以肯买‘星皇’的别墅，那纯粹就是看着群友的面子，帮帮忙而已。
这种大方又豪 爽 的朋友，是非常值得结 交 的，只要打好关系， 日 后好处少不了。
“叮咚！” “星辰大海申请成为你的好友，请问是否同意好友申请！” “同意！” 林飞点击通过了对方的好友申请。
很快，对方的消息就发了过来，“天神哥，鄙人陈广亮，您就叫我小陈就可以了，我最近确实资金有些紧张，不知道您什么时候有时间来看房？” “今天没时间，要不明天或者后天都可以，你房子在什么地方？”林飞打字问道。
“在余杭区凤凰山南麓这边，这套别墅是我前年买的，拥有真山真水真自然的风景，是中国密度最低的别墅园区，从装修好了到现在其实也才一年多，面积有980平，独栋三层楼，带花园，车位，草坪， 露 天游泳池，私人电影院。”说到这里陈广亮还发了几张别墅的照片，有室内的有室外的，无论从设计到装修都豪华的令人发指。
站在客厅的落地窗前如同置身环境清幽的山林，这高端的视觉享受，不 禁 让林飞咋舌。
看完照片后林飞就深深地喜 欢 上了这套别墅，这地方无论是环境，地理位置，装修风格，都让他着 迷
，从小生活一般的他，以前做梦都不敢想自己能拥有这样的住宅。
这个别墅区的名字叫桃花源，林飞还是有所耳闻的，这里是杭州顶级别墅区之一，这里的房子现在每平方米售价五万元左右。
“嗯，不错，你这房子还行吧，发个定位，明天过去的时候我会联系你的！”


第13章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4981字 两个人穿好衣服，简单收拾了一下，分别走出了厕所。
林飞又陪着张婷买了个价值两万块的纯金手镯，然后在张婷依依不舍的目光中，打车回了学校，本来他也想跟张婷开个房间共度良宵，奈何之前已经答应了赵晓萱要去吃饭，所以只能如此。
回到宿舍已经是快要到下午四点，林飞冲了个澡正准备休息一会去赴赵晓萱的约，宿舍三人组非得拉他去网吧开黑，他本不想去，又怕最近自己太嘚瑟犯了众怒，再说这几天确实有点冷落他们几个了，于是答应只玩两把，然后几人来到了学校跟前的网吧。
“赵晓萱？你怎么在这！？”刚进网吧林飞就看到了收银台后坐的两个女孩，其中一个就是赵晓萱。
“这家网吧就是我家开的啊，老……，林飞哥你不知道吗？”赵晓萱本来想叫老公，一想到还有自家网管在跟前，连忙改了称呼。
她没想到居能在网吧碰到陈远，心里十分高兴。
她家有十七家网咖，由于疫情影响，生意至今都还没恢复，网吧里面有六七个员工，已经有三四个月没发工资，而且马上要 交 房租，网吧的租金，至少都是一年一 交
，这个网咖就在学校附近，地段很好，每年租金高达二十万。
赵晓萱今天就是来给员工发工资的，顺便把租金 交 了，林飞借给她的五百万，足够维持她家的网吧运营，并且把贷款还上。
“‘纵横网吧’你们家这网吧是连锁的吧，我记得市里有好多叫这个名字的网吧。”秦志远一脸 感 叹的说道。
“是啊，不过现在所有的网吧生意都很差，基本都在赔本，我家也快破产了！”赵晓萱大大方方的承认，眼睛特意看了林飞一眼，如果没有他的资助，这网吧怕是已经关闭了。
“老四，我看你还是从了赵晓萱吧，你看这里的机器数量和配置，少说也值个上百万，那么多连锁，原来她是个富二代啊，你发达了。”秦志远在林飞耳边小声说。
“肤浅……”林飞鄙视的看了他一眼。
“卧槽，你小子……”秦志远作势要打林飞，两个人闹在了一起。
“找个能开五连机的地方吧”张庆山说了一句。
“还有谁要来？”胡大海疑惑道。
“哦，刘茵茵一会要过来。”张庆山嘿嘿笑道。
“其实我都已经追了她好几个月了，我 感 觉她对我的印象还是不错的，刚刚我说咱们寝室几个室友要在网吧打游戏，她居然很贴心的说可以给我当辅助，正好五黑，哈哈，终于可以在妹子面前展现我的技术了！”张庆山一脸兴奋的说。
几个人刚坐下，刘茵茵就出现为网吧门口，她今天明显打扮过一番。
化了淡淡的妆容，显得淡雅又不那么俗气，更过分的是，她居然穿着jk萝莉风制服，短裙，美腿，校园，学生，还带着一顶小帽子，显得青 春 可 爱
，又不失 性 感
。
林飞寝室的几个室友，人都看傻了！
没想到刘茵茵这么好看，这制服配上大长腿，如果 操 起来……连林飞都有些被 撩 到。
“刘茵茵是个潜力股啊，她以前有点婴儿肥，现在减肥成功之后，这颜值身段，都不输给林书彤了！”秦志远评论到。
“老二你可以啊，人家妹子还 精 心打扮过一番呢！”胡大海用胳膊肘拐了拐张庆山。
张庆山此刻 感 觉自己特有面子，颇有些得意的笑了笑。
“嗨，美女，加个微信呗！”刘茵茵刚走进网吧，一个嘴角叼着香烟，看上去 流 里 流 气的青年拦住了她，开口就索要联系方式。
对方的目光十分大胆，在刘茵茵的 胸 口和大腿两个部位扫视了好几圈。
“不好意思，我找人的！”刘茵茵摇头拒绝。
“美女别走啊，加个微信又不会少你一块 肉
！” “我不想加，请你让开！”


第14章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4301字 林飞没有理会刘茵茵的殷勤。
“不好意思啊，赵晓萱，在你们家网吧打架，刚才好像还砸坏了好几台电脑吧？” “没关系，没关系，就坏了几个显示器而已，换一换就没事了！” “你说吧，这几个显示器多少钱，我们凑一凑。”张庆山一脸 肉 痛的说道。
打架是打 爽 了，可是砸坏了东西是要赔的。
“不用赔了，你们都是林飞的朋友，别说只是坏了几个显示器，就算把整个网吧给砸了，也没事。” 这话说的，差点让几个室友当场吐血。
林飞这狗比到底使了什么魔力，为何能让妹子如此死心塌地？连网吧砸了也在所不惜？林飞有这么好吗？
“卧槽，老四人呢，怎么一晃眼的工夫就不见了？” 林飞已经离开了纵横网吧，他实在受不了刘茵茵有意无意的献殷勤，虽然他对刘茵茵没有想法，但是只怕张庆山会多想，他不想因为这点事影响兄弟们 感 情。
更重要的是，他的卡里现在多了几十万，他需要一个人静静…… 林飞看着自己的银行卡余额，笑的十分变态，“太 棒 了，我是有钱人了！”林飞哈哈大笑，路过的人纷纷投来嫌弃的眼光。
第一次去赵晓萱家里不好空手前去吧，带点什么呢？
兴奋过后的林飞一边思考着，一边往商场里走，刚刚走进商场电话就响了起来，林飞看了一眼号码，竟然是刘茵茵。
“什么事？”林飞语气冷淡的接起电话。
“林飞！我被刚刚的那帮人截住了！现在在xx宾馆201房间里，快来救我！”说完就挂断了电话。
什么？！这帮混蛋，法治社会谁给他们的胆子，林飞气愤的想。
Xx宾馆离附近不远，林飞快速拦了辆车往那驶去。
到了地方之后，冷静下来的林飞觉得事情好像不太对，刘茵茵为什么不直接报警而是给自己打电话，还有刚刚电话里为什么那么安静，也不像有人在身边的样子。
不过既然来了那就上去看看，这个刘茵茵到底耍什么花样。
林飞走到201房间门口，把耳朵贴到门上安静的听了听动静，并没有任何异常，他慢慢的按动门把手，没锁，他猛的打开门一个闪身就进了房间。
刘茵茵正端坐在 床 上，听到动静她急忙转头，看到是林飞，她笑盈盈的站起来。
“你来啦。”刘茵茵的声音特别温柔。
“你不是说，你被人绑架了吗？人呢？”林飞面 色 不善的环顾了下左右，接着盯着刘茵茵说。
“林哥哥，你先别生气，你听我说”刘茵茵撒娇似的过去抓起林飞的手把他往里拖。
林飞听她叫自己林哥哥，身上顿时起了一层 鸡 皮疙瘩，“你要说什么？就在这说吧。” “林哥哥～你先过来，先过来嘛～”刘茵茵的声音越发的妩媚，听的人骨头发酥，林飞受不了她软声软语的哀求，就跟着她进了屋里，两个人就这么并肩坐到了 床 上。
“其实……其实一开始我就喜 欢 你了，只是，你也知道心怡跟我是好姐妹，所以只能把这份 感 情藏在心里，现在你跟心怡分手了，我实在不想再继续忍下去了，所以今天才想出了这个办法，把你骗过来，跟你说这些。”刘茵茵红着一张脸娇羞无比的说着，她握着林飞的手并没有放开，跟她自己的手一起放到了大腿上。
林飞看着她娇滴滴的样子，手背上传来她大腿上温热柔软的触觉。


第15章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5914字 林飞休息了一会，身边的刘茵茵也缓过劲来，柔情似水的趴在林飞 胸 口，轻轻问道：“林哥哥，现在我是你女朋友了吗？” 林飞轻笑一声心想，如果不是我知道你对我的好 感 度才70，我还真的以为你对我能有多么 迷 恋呢。
“对不起，我从没说过自己喜 欢 你，”然后林飞拿过手机，给刘茵茵转了5万块钱。
“你，你什么意思？”刘茵茵目瞪口呆的看着林飞。
“我并不觉得你现在有资格做我的女朋友，你，周心怡，赵晓萱甚至是张羽柠，你们都没这个资格，但是你们可以做我的女人，我不从来不会亏待我的女人，你可以选择接受这五万块钱成为我的女人，或者拒绝，钱依然归你，你考虑一下，想好了告诉我。” 说完林飞穿好衣服走出了房间，对于这种为了金钱地位不择手段的拜金女，如果认真，你就输了，林飞毫不心软的打车离开。
呆坐在 床 上的刘茵茵看着五万块钱的转账，犹豫了半天，最终还是收下了钱，她并不后悔，也没有多么难受，求仁得仁而已，她甚至有些窃喜，林飞追了周心怡那么久，才一次 性 给她转了五万块，如今直接就给了自己五万，看了自己在林飞心里并不比周心怡差，那就做他的女人好了，像林飞这样的人，做他的女人也是多少人梦寐以求的。
“林哥哥，我愿意做你的女人。”收下钱后，刘茵茵给林飞发了条微信。
林飞没有回复，他知道自己又收获了一个可以随时都能 操 的女人，想想不久之前还是处男的自己，不 禁 感 慨资本真是能创造奇迹的存在。
回到宿舍后林飞看到手机上有胡大海的未接电话，他就回了一个。
“喂，老四，你人在哪里呢？怎么一个人偷偷溜了？”电话一接通胡大海的声音就传了过来。
“我出来散散心，之前的情况你也看见了吧，二哥好像对我有点意见了，你替我跟他解释一下，我对那个刘茵茵没意思！”林飞毫不脸红的说。
“其实正常人都看得出来你对刘茵茵没意思，可刘茵茵她对你有意思啊，我就奇了怪了，她以前不是 挺 瞧不上你的吗？怎么突然态度转变这么大？
感 觉好像一条 舔 狗 舔 着你似的！”胡大海也 满 头问号。
“哎，可能是因为我这无处安放的魅力吧！”林飞大言不惭的自夸了一句。
“你就继续在不要脸的路上越走越远吧，行了，我们还在网吧，不说了开黑了。” 林飞挂上电话，把手机调成静音，躺到了 床 上，很快就睡了过去，今天又是打架又是做 爱 的，实在是太累了。
但是他好像忘了两件事，赵晓萱的晚餐和张羽柠的直播。
晚上八点，张羽柠开启了直播，一直到了晚上十点，她的直播间人气依然稀疏平常。
“柠柠，你联系到林飞了吗？都两个小时了，那家伙怎么还不来？”郑慕紫有些着急的问道。
因为林飞没来，没有大额礼物打赏， 根 本就登不上小时榜。
张羽柠开播都已经两个小时了，直播间观看人数也就两千多，与前几天三十万在线人数相比，简直天差地别。
网络就是这样，你热度一降直播又没有什么内容的话， 根 本就不会有那么多人看你。
这场直播带货订单销售，比张羽柠预期差的太多。
“我上午跟他说过的，他答应的 挺 好的，我怎么会知道他竟然放我鸽子！” 张羽柠差点肺都气炸了，她堂堂一个校花女神，以前吩咐那些男生做事的时候，随便表示一下，对方还不 屁 颠 屁 颠的给她办好？
今天的这场直播，是她第一个十分重要的广告客户，对方就是要看她的直播效果和带货销售情况。
这关系到她的个人 流 量评估，和未来发展潜力，为了确定这件事情，她上午亲自跑去给林飞送早餐，还送了他一个苹果手机，以表心意。
可是，林飞放她鸽子了！太过分了！
“也许，林飞是有什么紧急事情要处理，一时间也没顾得上我，他手机也打不通，发微信也不回，应该是有重要的事情吧！”张羽柠找理由给林飞辩解，同时也是为了给自己找回点面子。


第16章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 6630字 “林飞，怎么是你小子？”马涛脸 色 突然变得有些难看，他当初可是和林飞打过一架的。
两人互相看不顺眼已经很久了，在马涛眼中，林飞就是一条令人无比厌烦的 舔 狗，高中的时候，他想追夏芷梦，可林飞这小子老是从中作梗，你特么自己不敢追，还不让我追？
什么意思？
你这不是脑子有 毛 病？
有一次马涛安排了一场英雄救美的套路。
他找了两个校外的哥们，故意在放学回家的路上堵她，只待关键时刻，自己跳出来拯救夏芷梦，以此赢得美人芳心。
可谁知道，关键时刻林飞跳出来了，这小子一路尾随夏芷梦，抢在他前面拦住了两个演戏的哥们，于是只好将错就错，把他打了一顿，谁知道这小子不仅不长记 性
，后来每天都尾随夏芷梦回家，也正是因为有了林飞的阻拦，英雄救美计划，彻底泡汤，最后毕业马涛都没追上夏芷梦。
这也成了他心中最大的遗憾，因此，他恨透了林飞。
“马涛你认识这位同学啊，正好，虽然这位同学是文学院的，但谁也没规定文学院的学生，就不能加入田径队嘛！同学，只要你同意加入田径队，我就破格把学校里面唯一一个省级推荐名额让给你，到时候你先代表咱们学校去参加省级田径大赛，很快就能 脱 颖而出，进入国家队，以你的天赋，要不了多久，就能参加国际奥运会，甚至有希望夺得奥运冠军，为国争光啊！”教练一脸兴奋的描绘道。
林飞刚才所展现出来的爆发力，实在太惊人了，这绝对是他从业多年以来，见过天赋最好的种子选手，他没有经过任何专业训练，就已经能跑这么快了，要是专业训练一番，那还得了？
“教练，你不是说要把省级推荐名额给我的吗？”马涛懵 逼 道。
“马涛啊，老师明白你的心情，虽然你也很优秀，可就算你拿了这个名额，也不一定能代表咱们学校，取得省级比赛冠军，可这位同学就不一样了，他刚才的爆发力你也看见了吧，比你强很多，我敢断言，只要他肯参赛，就一定能拿下省级冠军，而且肯定能成为国家特级运动员。”国家特级运动员是什么概念？
比国家一级运动员还要高上一个等级，而他们今天比赛，仅仅只是为了选拔国家二级运动员而已。
两者之间，宛如云泥之别，其中的差距真的不是一星半点。
此刻马涛很恼火，因为如果今天这个突然冒出来的天才是别人也就罢了，可偏偏这个人是林飞。
他曾经瞧不起的一个 舔 狗废物，居然在他最引以为傲的专业上，把他给秒了？
这时，原本在场外观看比赛的何璎珞，拿着一瓶矿泉水走了过来，她是来给李 阳 送水的，可却一脸惊奇的对着林飞说道：“原来你这么厉害啊，刚才你跑的太快了，比我家马涛都快。” “姓名，何璎珞好 感 度15和值10” 崇拜强者，是女人的天 性
，林飞刚刚的表现确实让何璎珞对他有些另眼相看。
可马涛闻言，差点肺都气炸了。
教练想要林飞加入田径队，顶替他的位子，代表学校参加省级田径比赛，他无话可说，毕竟这件事情他做不了主，可何璎珞是他的女朋友啊！
居然当面说林飞这个废物比他强？
这就让他心态炸裂了。
“何璎珞你什么意思？说他比我强？他到底哪一点比我强？难道我在你眼里就这么不堪吗？连一个林飞都比不上，你既然觉得他那么厉害，那你怎么不去跟他算了？”马涛大声吼道，当然，这话只是气话，说完他就后悔了 “你吼我，你居然吼我？当初你追我的时候可不是这样的，才一个月不到你就本 性 暴 露 了吗？我没想到你是这种人，林飞是你高中同学，人家刚才还夸你是学校运动会的短跑冠军，你呢，跑的本来就没人家快，你朝我发什么脾气？”何璎珞眼眶多出几许泪花。
何璎珞虽然长得婉约亲和，柔柔弱弱，但 性 格却有些刁蛮，这年头女生地位都比较高，何璎珞这种长得漂亮，身材又好的女生，地位就更高了，她可不是那种被人骂了还不还嘴的女人，你马涛对我不好，外面有的是人对我好。
马涛原本也有些后悔刚才说的气话，可何璎珞非但没有认识到自己的错误，居然还火上浇油？
三番两次说林飞比他跑得快，林飞那是夸他吗？
那明显是讽刺啊！


第17章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5371字 这一圈逛下来，张羽柠越看越吃惊。
虽然她家里面环境不错，也是开酒店，但她父母都是从一穷二白打拼出来的，因此也比较节俭，从不铺张 浪 费，家里面的房子虽然有一百五十多平，但也是普通商品房，而桃花源别墅的这套房子，实在是太豪华了，简直刷新了她的三观。
就连一个普通的衣帽间，都比学校八人住的女生宿舍还大，都可以当成一个服装店了！
还有一面鞋墙，表柜，皮带柜，领带柜，私人首饰柜，专用包包墙，保险箱等等。
另外三楼除了星空房，还有一个豪华无比的书房，加上一个七十多平米的超大 阳 台，和一个画室，地下室还有一个舞蹈练习房，钢琴房，加上私人健身房，要是每天都住在这里，估计早上醒来都会被笑醒吧。
而且还可以眺望远处如画般的山水树木，这风景实在令人心旷神怡！
“天神哥，您觉得这套房子怎么样？”莉娜将所有地方都介绍完以后，面带微笑着问道。
“一般般吧，其实我不太 满 意，这别墅还是有些太小了，不过看在陈总和我是群友的面子上，你让他给个实在价吧！” 林飞其实相当 满 意，不过他肯定不可能说这种话。人家要是知道你相当 满 意，还不把价格蹭蹭蹭的往上提？
“那好吧，我现在就去给陈总汇报！” 莉娜踩着高跟鞋扭着小 腰
，走进了电梯。你别说，虽然这别墅只有三四层，但一样安装了电梯。
林飞和张羽柠在 阳 台上看风景。
“林飞，你真的要买下这套别墅吗？我刚刚用手机查了一下这里的房价，好像五万一平，这套别墅大大小小加起来，至少得五六千万，再加上对方所投入的豪华装修，风格设计，估计六七千万也有可能！”张羽柠一脸吃惊的说道。
“那你喜 欢 吗？你觉得这里的环境怎么样？”林飞一脸笑意， 根 本没有在乎张羽柠算出来的价格，仅仅只是问了一句你喜不喜 欢
，“我自然是喜 欢 的，谁不想拥有这么大，这么好看的房子啊，不过……”张羽柠，心里七上八下的思索着，林飞为什么要问自己喜不喜 欢
，难道他在暗示以后要跟自己发展成同居关系？
“那就什么都不用说了，只要你喜 欢
，我就买了！”林飞打断了张羽柠的话，在远处山水的衬托下此刻的林飞显得豪气干云。
仅仅只是因为自己喜 欢
，这个男人就要花半个多亿把别墅买下来？
虽然听起来有些俗套，可真正发生在自己身上的时候，张羽柠还是无比 感 动的，他真的是要为我和他建立 爱 巢了吗？
可是我们现在连关系还没有确定呢，再说了，我也没答应他要做他女朋友呀，就算我答应了，这么大的事起码也要问问父母意见吧……张羽柠脸红心跳的，思绪越飘越远。
“姓名：张羽柠好 感 度15和值60” 另一边，“莉娜，他怎么说？对这套别墅还 满 意吗？”陈广亮十分关心的问。
“天神哥好像……不太 满 意，他说这套别墅太小了！”莉娜如实汇报道。
“这还小？不过想想也是，他这样身份级别的人物，定然是顶级豪门世家无疑，我这套小别墅他看不上也很正常！” “不过天神哥还说了，他看在陈总您和他是群友关系的份上，让您给他一个实在价！”战莉娜眨了眨眼说道。
“莉娜，下次你能不能一次 性 把话说完，别老调皮！”陈广亮听后，脸上顿时 露 出笑容，抓了一把秘书的 屁 股说道。
“陈总～又欺负人，人家这也是替你开心吗～”莉娜娇嗔一声道，很显然，这个秘书还负责陈广亮的私生活。
不一会儿，陈广亮带着莉娜亲自来到了三楼 阳 台。
“天神哥，你觉得这里风景怎么样？”陈广亮点燃一 根 香烟，又给了林飞一 根
，得知林飞有意购买以后，这声天神哥，他叫的特别亲热。
“不错，青山绿水！”林飞没有接香烟，摆了摆手，示意自己不 抽
。
“对了天神哥，到现在我还不知道您的真名呢！”陈广亮见林飞不 抽
，就自顾自的点上 吸 了一口说道。


第18章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5180字 不光如此，张羽柠雪白的胳膊，经常故意与陈远的胳膊触碰一下，这种小范围肢体接触，每次就像触电一样让林飞差点把持不住，他当然知道张羽柠的意思，但是他也深深地明白这一切都是建立在自己拥有系统的前提上的，如果没有系统加持，自己这辈子也不会得到她的青睐，说到底她何尝不是另一个版本的赵晓萱呢，何必当真呢？
林飞不断的调整着心态。
半个多小时以后，车开到了大学门口，林飞和张羽柠下了车。
“羽柠，我有话跟你说。” “嗯，你说！”张羽柠内心突然变得 激 动起来，来了吗？他终于忍不住要开口了吗？
“你好像……踩着东西了！” “啊！” 张羽柠刚刚没注意地上的“陷阱”，听到林飞的提醒，立刻往鞋底一看，真有一团黑黄 色 的东西，是半截烂掉的香蕉。
“哈哈没想到校花还有这么丢人的时候，我要拍下来发朋友圈。”林飞大笑着掏出手机。
此时的张羽柠 满 脸的窘迫，不停的追打着林飞，“不准拍，我打死你个坏东西！” 林飞拔腿就跑，张羽柠怎么也追不上，把她差点气哭，哎本来美好的一天，没想到却这么恶搞的收场，张羽柠叹气道。
与张羽柠结束打闹之后，林飞回到了寝室。
正躺在 床 上逐个给周心怡，赵晓萱，刘茵茵几人回复微信安抚了几句。
“卧槽！老四你火了，这次你是真的要火了，我特么以前怎么没看出来，你小子居然还有做网红的潜力？”秦志远一脸羡慕嫉妒的打量着林飞。
“啊！？”林飞一愣，他也知道我是天神降了？
“你自己刷一下抖音就知道了，现在全网最火的差不多就是你那个视频了！”秦志远看林飞一脸惊讶，开口解释道。
林飞赶紧打开抖音，连续刷了十几个视频之后，一条无比火爆的短视频，映入眼帘，视频点攒一百多万，评论超过十万多条，还是上午刚发布的。
“校园田径比赛，一男子误入赛道，竟跑出了魔鬼般的速度，震惊全场！” 林飞点开视频，整个视频只有短短十几秒钟，可却清楚的拍下了田径比赛中，一个穿着休闲服的清秀男子，在已经落后其他运动员五六个身位的情况下，居然赶超了所有人，并且以绝对的优势，拉开第一名两三米远，短短一百米的跑道，展现出了无比惊人的爆发力。
简直一骑绝尘！
当年的亚洲第一短跑健将，以9.91秒的成绩，打破黄种人最快奔跑速度，曾一度创造了历史，而视频中的清秀男子，竟然展现出了完全不逊 色 于亚洲第一短跑健将的惊人爆发力，这速度，几乎能与世界第一短跑之王相媲美了，太惊人了！
而且，这个视频完全没有添加任何特效，是真实比赛中发生的一次“意外”事故，不可思议，林飞将这个视频看了好几遍，里面不是他本人又是谁？
卧槽！
这尼玛就火了？
林飞那天原本只是想单纯的想装个 逼 而已，谁知道居然被人给拍了下来，还上传到了短视频平台，莫名其妙的就这样火了？
还好这视频拍的不是特别清楚，距离也有点远，并不能将他一眼就认出来。
林飞点开评论区，里面热闹非凡，似乎引发了极大的争议。
“不得不说，高手在民间啊，这小伙也跑得太快了！” “我是一名专业的体育老师，给大家普及一下短跑知识，可能单纯看这个视频，你并没有意识到视频中的小伙跑得到底有多快，这个视频总共有十五秒，从小伙起跑开始，一直到他冲过终点线，整整一百米的距离，你在他冲过终点线的时候按下暂停，你就会发现他跑过百米距离，总共也就用了不到十秒的时间！世界冠军是多少秒，自己算一下！”


第19章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5164字 林飞的另一只手从瑜伽服上面伸进去，直接伸到 胸 罩里边 揉 捏着莉娜丰 满 的 乳 房，莉娜能 感 觉到林飞 裤 子里的东西硬硬的顶在自己的大腿上，热乎乎的 感 觉。
莉娜手向自己身前伸过去，隔着 裤 子抚摸着林飞 肉 棒
。
一边拉开 裤 链，挑开林飞的内 裤
，把那条又 粗 又硬的热乎乎的 阴 茎放了出来，柔软的大拇指和食指握着 阴 茎，手指柔柔的在 龟 头上来回摩挲着。
林飞已经伸手解开了莉娜前开的水蓝 色 胸 罩，莉娜把 胸 罩从前 胸 拉下来扔到了旁边的 床 上，莉娜一对 挺 挺 的丰 乳 就在柔软滑 嫩 的布料下赤 裸 裸 颤动了。
林飞把莉娜紧绷的瑜伽 裤 脱 了下来，一边抚摸着莉娜圆滚滚的向上翘起的小 屁 股，一边牵着浑身软软的莉娜趴到了 床 上。
柔软的 床 单上，莉娜乌黑的长发披散着， 裸 露 在外的莲藕一般的玉臂向两边伸展，纤细白 嫩 的 腰 肢完美的展现在林飞面前，瑜伽 裤 已经被林飞彻底 脱 下，但仍然穿着一条很小的水蓝 色 丝质内 裤
，两条修长的大腿微微向两边叉开着，圆圆的 屁 股翘起一个 诱 人的弧线，黑 色 的尖头高跟凉鞋还有一只挂在莉娜的小脚上， 迷 人 性 感
。
林飞两下 脱 光了衣服，翘 挺 着 粗 硬的家伙走到莉娜身边，手伸到她 屁 股后边，拉着内 裤 的边缘将内 裤 拉了下来，一直 脱 到快到腿弯的地方，莉娜两半白白 嫩 嫩 的 屁 股就这样 裸 露 在了屋里凉 爽 的空气中，“莉娜，你这 蜜 桃 臀 可真 棒
，只是看看我都快 射 了。”林飞不由得夸赞道。
战莉娜静静的趴在那享受着 激 情的这一刻，这个随便就送出一套别墅的男孩马上就可以跟自己发生关系了，她心情 激 动的无以复加，她有信心能让这个还在上大学的男孩对自己付出许多，现在只需要尽情的享受这个年轻男人给自己带来的快乐就好，想到这里她也放 荡 的向上翘起自己的 屁 股，用高跟鞋轻轻的碰着林飞光 裸 的身体，“天神哥～您别光看，上来啊。” 男人跪趴在莉娜身后， 阴 茎硬硬的已经顶到了她的 屁 股后边，莉娜上身趴在 床 上， 屁 股翘起着，俩人仿佛狗一样靠在一起。
“嘿嘿莉娜，你的 屁 股看着人就想 操
，是不是让人 操 圆的啊。”林飞放肆的说道。
“嗯，就是让人 操 圆的，你想不想 操 啊……”莉娜顺着林飞的话说出这 粗 俗的字眼，说完之后竟然有一种放 荡 到无所忌讳的快 感 和疯狂。
“小 骚 逼 都 湿 成这样了，哥哥的 鸡 巴来了。”莉娜白 嫩 的 屁 股下边粉红的 阴 部已经是 湿 乎乎的一片，粉红的 阴 唇 更显得娇 嫩 欲 滴，林飞 挺 着 阴 茎，一边摸着莉娜圆圆的 屁 股，一边慢慢的 插 了进去。
没几下，两人 交 合的地方就传出了 淫 靡的水渍声，白 嫩 的 屁 股被撞得啪啪声响，莉娜娇柔的叫声也几乎变成了胡言 乱 语的高喊，“啊……我受不了了……啊啊啊……哥哥……你的太大了啊……太深了……啊……啊……啊………干死我了……老公……啊……大 鸡 巴老公……” 听着莉娜的叫声， 感 受着她紧软 湿 滑的下身，林飞差点没 射 出来，赶紧一下从莉娜的 阴 道里拔出来，手用力的捏住 龟 头的 根 部，深 吸 了两口气，才忍住了阵阵冲动，莉娜趴在那不断的 喘 着 粗 气， 阴 唇 的四周被 插 成了一个圆形的样子， 阴 唇 都红的仿佛肿了起来，白 嫩 的 屁 股还不时颤动着。
“你 射 了……？”莉娜媚眼如丝的转头看着林飞。
“差一点，你这 逼 操 着太舒服了，不比我同学差，人还比他们 骚 多了，真受不了。” 林飞把莉娜翻过来，让莉娜两腿并着架在他肩膀上，从前面 插 了进去，仰躺着的莉娜衣服被林飞掀了起来，粉红的小 乳 头硬硬的峭立着，随着他的来回 抽 动仿佛波 浪 一样的晃动。
“啊……啊……啊……老公……舒服……啊……你……要忍不住就 射 吧……，一会儿硬了再玩……还能多玩一会儿……啊啊……”莉娜的两手把着自己的小腿， 骚 浪 温柔的和林飞说着。
林飞心想做秘书的果然体贴，处处都能为男人着想。
林飞一边来回 抽 送 粗 大的 肉 棒
，一边欣赏着莉娜穿着高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。
林飞拼命的忍耐着又 操 干了一会，“啊……啊……啊……嗯……我……我受不了，老公，你再不 射 ……我要先来了……”莉娜的两腿不断的发硬、绷紧， 阴 道也是不断的痉挛 抽 搐，林飞的 肉 棍 也已经是强弩之末，用力憋着一口气就要来一段最猛烈的冲刺。
“啊…我…我啊……死了，晕了啊……”一阵猛烈的冲刺，莉娜几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，忽然头侧的手机竟然响了，莉娜一愣，拿过手机，是陈广亮打的，赶紧一只手把着自己高翘的双腿，一边拿过电话，接起电话。
莉娜先紧紧地捂住自己的嘴，定了定神，“怎么样？密码改完了吗？”陈广亮的声音在那头响起。
“嗯……改完了……天神哥已经回去了……啊……对……陈总……我在夜跑。”林飞已经到了关键时刻，抱着莉娜的腿开始全力输出。
“啊……！我崴到脚了，陈总……”林飞 射 出的那一刻，莉娜忍不住大声呻 吟
，然后连忙向陈广亮解释。
陈广亮关心了几句后挂断了电话，这时林飞已经 射 完，大字型仰躺在 床 上，莉娜爬过去贴心的把林飞的 肉 棒 又含进嘴里帮他清理。
“嗯……”林飞享受着她的服务， 吸 了一会以后莉娜让林飞把枕头垫在脖子下面，然后趴着，她跨坐到林飞身上，如 嫩 葱般的手指力道合适的在他结实的后背上按 压
，帮他放松着肌 肉
，其实从身体强化以后林飞的肌 肉 可能是还没有适应，一直有稍微的酸痛，现在被莉娜的小手一按，只觉得浑身舒坦，最近睡过不少女人，但是被这样的服务还是第一次。
“有什么需要我帮忙的吗？”按摩结束后林飞抱着莉娜休息，忽然听她叹了几口气，林飞知道这是需要自己付出的时候了，但是他对莉娜的服务还是很 满 意的，于是 爽 快的问。
“哎……其实也没什么事……只是因为陈总最近不景气对我们员工的待遇也越来越差了，房贷车贷信用卡，哎～天神哥，你哪懂我们普通人的烦恼。”莉娜看林飞这么上道，自己也不客气委婉的说出自己缺钱。


第20章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5164字 “主播你声音真好听，叫声哥哥来听一下，我给你刷藏宝图，秒你的榜一！” “卧槽，这一级小号有点 骚 啊，敢盗用我天神哥名号？” “我说这ID怎么这么眼 熟
，原来是斗鱼第一神豪的ID！” “你们说的天神哥，到底是谁啊？”主播小7喜好奇的问道，她一直都在虎牙直播，不关注其他平台也很正常，倒是一些网友，在各大直播平台 流 通，有一部分是重叠的。
小7喜显然看见了林飞发出的弹幕。
但并没有理会，女主播就是这么现实，等级高，刷礼物，她就把你当爸爸，等级低，理都懒得理你，林飞想了一下，选择先开贵族，虎牙直播的贵族，总共分为：剑士，骑士，领主，公爵，君王，帝皇，超神·帝皇，首次开通帝皇，需要十五万人民币，一个月内消费超过十五万，才能开通超神帝皇，而超神帝皇开通，需要一百五十万人民币，林飞也没想，直接开通了帝皇贵族。
“哇！
感 谢天神降临哥哥，开通的帝皇！”人美声甜的主播小7喜，突然惊喜的叫道。
“我 日
，这该不会是天神哥本尊吧？” “那个神一样的男人，跑到虎牙来装 逼 了吗？” “不！我不相信，天神哥出手，必秒榜一！” “来了来了，真的来了！” “天神葛格，你想听什么歌，我给你唱首歌吧！”小7喜在直播间说道。
“随意，你拿手的就行！”林飞是看颜值进来的，还并不知道她还会唱歌，不过对方说话声音这么好听，是个唱歌主播也是意料之中的事情。
正当林飞准备随便刷几个藏宝图就走的时候，小7喜的开始唱歌了，一开口，那仿佛天籁一般的嗓音，瞬间就把林飞给 吸 引住了。
居然还是个实力主播？
难怪有这么高的人气！
不得不说，现在的直播平台，女主播之间的内卷太厉害了，能够从万千女主播中杀出重围，在平台上拥有超高人气的主播，基本都有两把刷子，单纯长得漂亮不行，必须得有才艺，而且还得专业，因为越是专业的表演，越容易留住粉丝，林飞不得不承认，他被小7喜的歌声给打动了，这个女主播的演唱功底，竟然完全不逊 色 于专业明星歌手，林飞莫名产生了一种惊喜的 感 觉，就好像你原本只准备给她打8分，突然发现她竟然有9分，有一种挖到宝藏的 感 觉，才艺加分。
“小美女，你的唱功惊 艳 到我了，所以，准备好了吗？” “什么啦，天神哥，你的意思要给我刷藏宝图吗～我好期待～时刻准备着～”小7喜眉开眼笑。
虎牙是最贵的礼物，一个价值五千元。
林飞却实打算刷藏宝图，不过一个藏宝图怎么够？
“天神降临，送给主播沙拉拉藏宝图x1” 直播平台有一个巨大的礼物特效，顿时亮瞎了整个屏幕，不过，这仅仅只是刚刚开始。
林飞并不知道这个主播的总榜第一是多少，但他绝对有信心秒掉榜一。
“天神降临，送给主播小7喜藏宝图×2” “天神降临，送给主播小7喜藏宝图x3” 几乎不到一分钟，林飞就刷出了三十个藏宝图，价值十五万人民币，消费突破十五万以后，林飞花了一百五十万，选择开通超神帝皇，既然要开贵族，那自然要开最有牌面的贵族。
“哇！
感 谢我天神哥哥，送出的三十个藏宝图！” “恭喜天神哥哥开通的超神帝皇！”


第21章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5364字 当然，好 感 度越往上提升，难度也越大。
毕竟好 感 度 满 级也才100点，这个世界每个人最 爱 的都是自己，超过100点好 感 度，代表这个人 爱 你甚至超过了 爱 自己，基本不会出现 爱 别人超过 爱 自己的情况，如果有，那应该就是梁山伯与祝英台了，他们甚至可以为了对方去死。
这时，系统界面弹了出来，姓名：林飞，力量：20，体质：15， 精 神：10， 敏 捷：22(成年人巅峰水平值10)状态：非常健康。
强化点：20点，请宿主选择强化方向。
这次得好好分配下了，林飞心想，“强化 精 神5点，体质5点，力量10点” “强化成功，宿主当前力量30点，体质20点， 精 神15点。” 系统音刚落，林飞除了之前 熟 悉的暖 流 经过全身，脑海中也涌现出一股清凉的气息，他莫名觉得自己的思维开始变得异常清晰，好像以前很多不懂的问题，突然茅 塞 顿开了，有一种顿悟的 感 觉。
“老林，你自己在那嘟囔什么呢？”刘书茂看林飞一个人盯着手机发微信一会又自言自语，忍不住问道。
“给你安排演出呢，这样，明天你约于恬出来好好谈一下，我保证让你在她面前扬眉吐气一回！”林飞信誓旦旦的说道。
“这样真的可以吗？” “妥妥的，为了给你找回面子，我特么还给你借了个车呢！” 刘书茂认为，林飞只是借的普通的车，所以他对此并不抱太大希望，不过既然是兄弟的一番好意，他也没必要拒绝，重点是他也想找于恬好好谈一下。
六年的 感 情，终归要有个 交 代，晚上，林飞没有回寝室，一直陪着刘书茂喝到了凌晨一点，林飞还好，他身体素质强化后，酒量也跟着增加了，即使喝了一箱啤酒，也就有点微醺而已，而刘书茂已经喝到吐了两三回，男人失恋，需要大醉一场，林飞没有阻止，找了个酒店两个人睡了一宿，第二天上午十点，一个陌生的电话，打了过来！
“喂，您好，是天神哥吗？我是龙皇的朋友，张云飞，您可以叫我小张！” “小张啊！你是来送车的吗？”林飞语气随意的问。
“是的，天神哥，您昨天在虎牙直播的 操 作，实在太牛 逼 了，小弟目瞪口呆啊，能有机会结识您这样的大佬，实在很荣幸！” 电话里的张云飞，仿佛粉丝遇到了偶像一般，姿态放的很低，一点都没有盛气凌人的富二代架势。
张云飞算是杭州顶级富二代之一。
张家在杭州是大型房地产开发商。
桃花源别墅小区这样的顶级楼盘，就是张家开发出来的。
张云飞平时也喜 欢 看直播，有时候看的开心了，也会给主播刷个几十万的礼物，开个帝皇装装 逼
。
几十万对于他这样的顶级富二代而言， 根 本不算什么，毕竟，他可是能拿出两三千万买柯尼赛格豪车的张家巨少，不过今天，这位张家大少的姿态放的很低，因为他要面对的人，是神豪天神哥，这位大佬可是在各大直播平台刷了一个亿的猛人，张家虽然有钱，资产超过五十亿，但张云飞绝对不敢拿一个亿去给女主播打赏，而这位天神哥，却轻轻松松的做到了，特别是听星皇提起，天神哥不仅在直播平台随随便便刷了一个亿，更是大方到随手给一个妹子送六千万的别墅。
由此可见，这位大佬不是打肿脸充胖子的沙雕脑残。
而是一位真正意义上的神豪，底蕴深不可测！
张云飞平时豪横惯了，但在天神哥面前，他 根 本豪横不起来。
“哦！昨天你也在虎牙看直播啊，都是些小事，不值一提，我在开元大道龙门小区这边，你把车开过来就行！” “好的大哥，我大概二十分钟左右到。” 就在林飞这边刚刚挂完电话，刘书茂的电话又响了起来，来电显示，正是于恬。刘书茂迟疑了片刻，他深深的 吸 了一口气，最终选择了接听。
“喂！”


第22章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 6213字 一共二十多辆豪华超跑，竟然齐刷刷的朝着星巴克咖啡馆驶了过来。
路边一些吃瓜女生，纷纷惊呼不已。
“我的天啦，这是……玛莎拉蒂，兰博基尼，保时捷911，法拉利488，阿什顿马丁，迈巴赫……” “卧槽！卧槽！卧槽！太牛 逼 了，还有柯尼赛格，这是顶级富二代聚会吗？” “赶紧拍照发朋友圈！这画面，这排场，恐怖如斯啊！” “哇！那个单手开法拉利的帅哥，真的好帅啊！”一个身材正点的女生惊呼道。
“帅个 毛
，我要开法拉利，我比他还帅！”女生的男朋友不服喊道。
在所有人惊异的目光中，所有豪车，齐刷刷的停到了星巴克咖啡馆附近，将整条街道都堵了起来，气氛 压 抑的令人窒息，场面一发不可收拾！
这时，一个嘴角叼着牙签，戴着黑 色 墨镜的豪横青年，缓缓走下了车。
随后，他三步并作两步小跑到刘书茂跟前。
“刘少，听说有人瞧不起你，我特么来看看到底谁这么大胆子，敢得罪咱们刘少，是活腻歪了吧？” “刘少好！” 骤然间，所有开着超跑的富二代，他们下车之后，竟然全都走到刘书茂跟前，态度恭敬的叫了一声‘刘少’！
一时间，全场懵 逼
！
刘书茂 逼 气暴涨，装 逼 如风，常伴吾身！
虽然这位“刘少”从头到尾都没有说过一句话，可依然不影响他成为了全场焦点。
太霸气了！太有排面了！
于恬整个人都傻了，她三观崩裂，心态爆炸，有点开始怀疑人生。
刘书茂，竟然真的是超级巨少？
身份如此牛 逼
？
排场如此惊人？
就连这群不可一世的富二代，在他面前也要恭恭敬敬的叫上一声“刘少！”上帝啊，怎么会有这种事情？
事到如今，于恬不得不相信，两千多万的超跑也许真的是他的。
事实摆在眼前，无法反驳。
一个演员好请，两个演员也好请，可现在特么二十多个富二代，开着超跑炸街而来，不可能全是演员吧？
就算真的是演员，你能请得到这种阵容，那说明你也很牛 逼 了！
“去你大爷的，我特么还以为是什么牛 逼 存在，敢在刘少面前装 逼
，原来是廖永辉你小子！”一个染着白头发的富二代，似乎认出了马甲男，顿时 满 脸鄙夷道。
“白 毛
，你认识这小子？”张云飞问。
“那可不，这小子别的本事没有，泡妞倒是 挺 有一手的，他们那一群人都是搞包装设计的，low的一批！”白 毛 嘲讽道。


第23章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4882字 “妍妍，你坐一会我去看看……”之前两个女孩之中叫做雯雯的发现林飞离开，冲另外一个眨了眨眼跟了上去。
两个人刚刚已经大概摸清了情况，被这群富二代围着的打扮普通的男人就是传说中的天神降临。
林飞刚撒完 尿
，洗完手出来，一个身影就跟他撞了个 满 怀，林飞一愣，然后就闻到了浓浓的香水味。
“对不起～对不起～”哆爹的声音响起。
林飞看着这个不停在自己面前鞠躬道歉，衣着 性 感 的女孩，她在弯 腰 时， 胸 口的一抹雪白晃的林飞有点眼晕，再加上她躬身时展示出的特别 挺 翘的 屁 股，让林飞瞬间有种把她按倒 插 进去的冲动，“姓名：范雯雯；年龄18；身高167cm；体重45kg；颜值72；好 感 度55” “没关系，小美女。”林飞自从 精 神力加强以后观察力好了很多，他从这两个女孩一进门就发现了她们，包括她们不经意的靠近，偷听自己跟这群富二代的谈话，所以林飞有百分之八十肯定对方是故意的。
“请问……你，你是天神哥吗？”雯雯抬眼看了看林飞，好奇却又有点胆怯的问。
“刚刚，你跟你朋友，不是都听到了吗？”林飞笑了笑。
“啊？！我…我，你都发现啦，天神哥，我们是你的粉丝，可以加个微信吗？”雯雯得到确认后俏脸通红，紧张的问。
林飞看着她 嫩 嫩 的皮肤，年纪轻轻，却又带着一点风尘气，真想看看这个小丫头在 床 上有多 浪 啊！
“可以啊，你有男朋友吗？”林飞问出一句唐突又大胆的话。
“没有……”雯雯害羞的低下头，但是心里却十分得意，看来传说中的天神哥对我是有好 感
。
“姓名：范雯雯好 感 度5和值60” 这边林飞还在和风 骚 的小美女范雯雯聊天时，这边白 毛 拿着林飞的手机，所有人都好奇的围着，白 毛 在众人的的怂恿下点开了林飞的后台，他们要看看天神哥的账号里到底有多少虎牙币。
“噗！”白 毛 刚喝一口咖啡，猛的 喷 了出来！
“我靠！” “咋回事啊？白 毛
，你特么 喷 了我一脸！”张云飞不 爽 道。
“不好意思啊，大飞哥，刚才没忍住，天神哥后台的虎牙币，太特么惊人了！” 这时候所有人都把头凑了上去，就连一旁的另一个小美女妍妍，也竖起了耳朵。
“数一数，这是几位数啊？” “个，十，百，干，万，十万，百万，千万，亿？” “我 日
，九位数，一亿四千多万虎牙币，我套你猴子！” “天神哥之前在虎牙就刷了五千多万了，他岂不是至少充了两个亿？？！！” 虎牙币和人民币的比例是1：1，就像斗鱼直播的鱼翅和人民币也是1：1，两亿虎牙币，就代表两亿人民币，这尼玛，将如此巨额的一笔资金，用来充钱给女主播打赏，简直闻所未闻，见所未见，前无古人，后无来者！
妍妍听着众人的话， 激 动的差点 尿 出来，两亿？！
这是个她想都不敢想的数字，竟然现在充在一个人的账号上，她和雯雯天天直播累死累活的，不仅pk输了要做各种惩罚，偶尔遇到个能捧她们的大哥，她们还要出来陪那些老头子出来喝酒吃饭甚至是睡觉，就这样她们每个人一个月好的时候才能有两三万的收入，这可是两个亿啊，这是多少人的豪车豪宅梦。
在场的一群富二代，一个个几乎被打击的体无完肤！
之前他们 感 觉自己是高端玩家，看不起平民选手，可是在天神哥面前，自己特么就像一个小学生！
没见过世面的样子！


第24章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5668字 又过了一会，两个女孩也不用劝，每个人都喝了不少。
“天神哥～你有没有女朋友啊～哈哈”王晓妍已经醉的 满 脸通红。
“没有啊，你打算给我介绍吗？”林飞笑的有些 淫 荡
。
“那你看我怎么样嘛～”王晓妍用手背支着头，媚眼如丝的盯着林飞说。
“差不多行了～你什么意思？你不知道我喜 欢 天神哥吗？”范雯雯也喝了不少，见王晓妍主动出击，索 性 也就不再掩饰，毫不客气的说道。
“你喜 欢 天神哥！？搞笑，你男朋友呢，你真有意思，你想让天神哥当小三吗？”王晓妍斜了范雯雯一眼说道。
“我们早就分手了！王晓妍我警告你，你别喝多了就在这里 乱 说”范雯雯情绪 激 动的说。
“分手？人家不是昨天还送了你一双鞋子吗？怎么今天就分手了？” 林飞看着两个塑料姐妹争风吃醋，虽然心里觉得 挺 有意思，但还是出言阻止了两人，不然再吵下去怕是都要动手了。
“好了，两位美女，都别吵了，你们这么好看，我都喜 欢
，喜 欢 我的就跟我进卧室，不愿意的，大门就在下面，我就不送啦。”林飞说完直接走进卧室。
进了卧室后，林飞坐在那张宽大的大 床 上，看着门口。
果然没过多久，两个人前后脚都走了进来。
“哥哥～你说嘛～你喜 欢 谁～”范雯雯进门后直接跑到林飞身边坐下，柔软的身子贴了上来，哆撒着娇问道。
“老公～你让她走……今晚人家陪你～”王晓妍醉态十足脚步蹒跚的走到林飞另一边，一 屁 股坐下，对着林飞的耳朵，轻声说道。
林飞哈哈一笑，伸手搂着两人的香肩，看着两个青 春 靓丽，又风 骚 入骨的两人“今晚，你们两个我都要！” 林飞说完一只手直接放到了王晓妍的大腿上，贪婪的摸着她光滑的腿 肉
，另一只手把范雯雯搂在怀中探过头就要亲她。
林飞闻着她身上虽然俗气但是勾人的香水味，疯狂的亲着她的鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴 唇 按到了范雯雯的红 唇 上，林飞轻 舔 着她 性 感 的嘴 唇
，没几下就把范雯雯 湿 软的莲舌给 吸 了出来，两人的舌头纠 缠 着在对方嘴里不停的滚动，范雯雯的呼 吸 也开始变得急促，两条白 嫩 的胳膊搂上了林飞的脖子。
林飞知道她发情了，当下也顾不得王晓妍，一边吻一边隔着范雯雯薄薄的t恤 揉 搓 着她高耸的双 乳
，虽然还隔着衣服但是林飞依然能 感 受到年轻女孩 胸 部的坚 挺 和 饱 满
，林飞摸了几下就把手从下面伸了进去，由峰底慢慢摸索着向峰顶袭去，最后他用手指捻动着范雯雯小巧的 乳 头，范雯雯被林飞摸的 欲 火越烧越旺，不顾羞 耻 的主动开始 脱 自己的上衣。
就在这时一旁早就 脱 掉自己上衣的王晓妍抓住了时机，两只小手捧着林飞的脸，把他的头转过来，一张小嘴凑上去索吻，等她成功把林飞的注意力 吸 引过来以后，伸手摸向了林飞的大 肉 棒
。
林飞被她的柔美般的小手摸的特别舒服，忍不住“哦”了一声。
这时王晓妍也 喘 着 粗 气娇声说道“啊……老公～亲我的 奶 子……啊……快……亲亲宝宝 奶 子……” 林飞低头看了一眼她的双 乳
，雪白细腻呈不规则的圆形，光滑有弹 性
，且毫无瑕疵， 乳 晕和 乳 头是少女特有的粉红 色
，王晓妍看林飞在看，娇羞的 挺 了 挺 胸 部，一副任君采撷的样子，林飞双手捧着一个沉甸甸的 乳 房，把 乳 头含进了嘴里，先轻后重的 舔 吸 着黄豆大小的 乳 头，还时不时的在上面轻咬着，林飞 感 觉到口中的 乳 头慢慢的硬 挺 了起来，王晓妍的身子也随着轻轻的颤抖。
“啊……啊……啊……老公～好老公～……宝宝好舒服……啊……对……啊……用力 吸 ……啊啊啊……用力 吸 宝宝的 奶 子……啊啊啊……老公……” 王晓妍示威似的大声 浪 叫着。
另一边的范雯雯见状，把心一横直接上了大招，她蹲到林飞的两腿之间，动手帮他把 裤 子和内 裤 全部 脱 下，张开红润的双 唇
，把林飞早青筋暴 露 的大 鸡 巴含在了嘴里。
林飞的 龟 头直顶到范雯雯的喉咙，她忍不住咳嗽了一声，她没想到林飞的 肉 棒 竟然这么大，范雯雯轻轻的 吞 吐着，手还缓缓的在他的 睾 丸上抚摸着，范雯雯的舌头不停的在林飞 敏 感 的 龟 头上 舔 动，待适应后范雯雯加快了 吞 吐的速度，林飞 感 觉到自己的大 肉 棒 在一个温暖 湿 润的地方， 龟 头还不停的遭受着袭击，这让他忍不住不停的向上抬高 屁 股，像 操 逼 一样 操 着范雯雯的小嘴。
林飞被范雯雯挑逗的受不了，用力抓了一把王晓妍的双 乳
，然后就把她放倒在 床 上，然后他又伸手把范雯雯也托了上来，两个女孩就这么并排仰躺着。
林飞先是帮王晓妍 脱 下了那条白 色 短小的百褶裙，看见她里面穿着一条纯棉白 色 小内 裤
， 穴 口处的 湿 印让他知道王晓妍，已经 流 了不少的 淫 液
，不知何时她脚上的鞋子也已经被她自己蹬掉了，她今天没穿袜子， 露 着一双雪白整齐的玉足。
林飞几下 脱 光自己的衣服，另一边的范雯雯粉面绯红，黑亮的头发像缎子一样散落着，两座并不比王晓妍小的 乳 房高高的耸立，一双大腿在牛仔 裤 的勾勒下显得又细又长，在林飞欣赏范雯雯的时候，王晓妍 骚 浪 的用小脚去 撩 拨林飞 挺 翘的 鸡 巴，嘴里不停的轻哼“嗯……老公……快来……啊……来嘛……”


第25章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5698字 “我就知道天神哥哥是个大忙人，可你也不能不理人家啊，人家还以为你把小苗豆给忘了呢！”小苗豆信息回道。
“怎么会，小苗豆你这么漂亮，可 爱
， 性 感
，我反倒是怕你这个大主播太忙，都没空搭理我！” “天神哥哥你怎么能这么说呢，人家再忙，也不可能不理哥哥的呀！”小苗豆秒回信息，还发了一个娇羞的表情。
“哈哈，我面子这么大的吗？” “在我这里，天神哥哥的排面永远都是第一位的！” 这一波反 舔
， 舔 的林飞极度舒适，一想到一个百万人气的大主播，放下姿态来讨好自己，林飞顿时觉得生活是如此的多姿多彩！
无数宅男心中的女神，如今却当了我的 舔 狗，这 感 觉，不是一般的 爽 啊！
“小苗豆你真的太贴心了，搞得我现在都迫不及待的想见到你，今夜的时光，竟如此漫长！”林飞厚颜无 耻 的回信息道。
“人家也想快点见到神秘的天神哥哥呢，很好奇！” “哥哥你确定不发张照片给人家看看吗？” “就算你长得不怎么好看也没关系，男人最重要的不是帅气的外表，而是内涵！” 小苗豆一连发了三条信息，似乎很想知道林飞的长相，林飞越不让她知道，她越想知道，不过她猜测，天神哥长得应该很普通，甚至年纪会有点大，极有可能是一个大腹便便的中年男人。
毕竟长得帅的，朋友圈怎么可能连一张自拍照都没有？
“我平常不喜 欢 自拍，不过你明天就会见到了！” 林飞和小米儿聊天，一聊就聊了两个小时，从兴趣 爱 好，到喜 欢 吃什么，玩什么，喜 欢 看什么电影，喜 欢 哪个明星。
最近追的电视剧是哪一部，你喜 欢 什么类型样子的女生，是可 爱 的，活泼的，清纯的，还是安静的？
我喜 欢 什么样子的男生，是成 熟 稳重的，还是 阳 光运动的，亦或是斯文有学识的，等等等等……诸如此类。
这两个小时聊下来，林飞 感 觉他们之间的共同话题还是蛮多的，当然，也有可能是对方故意配合的结果，就这样，林飞带着对明天约会的期待，进入了梦乡！
不知不觉，外面下起了大雨，似乎预示着明天并不是一个好天气。
第二天一大早，天空还是灰蒙蒙的一片，乌云并没有散去，虽然雨势减小了很多，但出门还是会有些不方便！
林飞今天起的很早，洗脸，刷牙，洗头，换好衣服鞋子，他就出门了，在路边吃了两碗热干面，喝了两杯豆浆，打了个车就去了商场，林飞买了一身帅气的衣服，鞋子，还去理发店做了一个发型，说到底他还是有些 吊 丝心态，第一次约美女主播见面，还是一个人气大主播，难免有些紧张，他下意识的就想把自己搞得帅气一些，好好收拾收拾自己，免得第一次见面就留下不好的印象，这种心理暗示，是不受控制的。
就像女生出门约会前，总喜 欢 化妆一样，而且越是见不 熟 的人，她们越想要把自己的形象搞得完美一些，男人亦是如此，经过了“托尼”老师的发型设计，林飞看着镜子里面优雅帅气的男子，顿时 满 意的点了点头，最近他身材 挺 拔壮硕了一些。
显得更有男子气概，本来长得就不丑，以前稍微有点干瘦，像个网瘾少年。
现在模特身材，八块腹肌，还有人鱼线，以前 鸡 窝发型，现在专业设计，以前 裤 衩拖鞋，现在一身时尚 潮 牌， 感 觉自己都快有点不认识自己了。
搞完这一身行头，时间已经到了上午十点，机场距离市中心有点远，打车去差不多也要一个小时，时间刚刚好，因为对方从机场走出来，差不多也到十一点二十左右，林飞才不会提前去接机，时间刚刚好就可以了，就算迟到十几分钟，也无所谓，宁愿让女神等我，我也绝不等女神，这是渣男行事十大准则之一，就像曹 操 名言：“宁可我负天下人，也休教天下人负我。”是一个道理。
当然，做可以这么做，但话不能这么说。
刚刚打上出租车，林飞就给小苗豆发了一条信息，“我已经到机场了。” 小苗豆没有回，可能是飞机上没有信号，或者手机关机了，不过没关系，到时候她收到的消息，也会显示是十点钟发的，发完这条消息，林飞开始逐一回复周心怡，刘茵茵，张羽柠，赵晓萱等人的信息，保持每天联系的习惯，才能让好 感 度不下降，才能缓缓的增进 感 情。
一个小时后，终于达到了杭州国际机场，这时，小苗豆的信息发了过来！


第26章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5655字 “榜一？榜一你就可以这样？我也是有尊严的好吗？你当时秒榜是出于你的自愿，可是今天在这里大吼大叫，找我要钱， 弄 得人尽皆知的，我的声誉怎么办？还有，你给那么多主播刷过礼物，给我刷的是最少的一个，你今天为什么只找我要钱？你这不是欺负人吗？”小苗豆 激 动的说着。
“豆儿，别跟这败家子一般见识了，你还没吃饭吧，我在五星级酒店定了一个位置，你不是说来旅游的吗？我这几天陪你好好逛逛，走吧，别生气了。”水皇故意将林飞忽视，然后不动声 色 的挽住了小苗豆的玉 腰
。
“讨厌，水皇哥哥，你不知道女生的 腰 是不能 乱 摸的吗？” “不好意思啊，豆儿，你的 腰 实在太细了，没忍住。” “坏人，水皇哥哥你太坏了！”小苗豆一脸娇羞着说道。
她居然没生气？难道美女主播与土豪之间的关系……？
明白了！
林飞总算看明白了，许心语（小苗豆）这个女生表面清纯可 爱
，在直播间的时候，仿佛不食人间烟火的仙女，可背地里，竟然如此放 浪 形骸，她与土豪之间的关系，恐怕有着不可告人的秘密，直接上手，她居然还能面不改 色 的与人打情骂俏，可见经验之丰富。
林飞顿时失去了解释的兴趣，算了，误会就误会吧，虽然已经开启了 舔 狗行动，但是林飞懒得搭理她了。
就这样，水皇，许心语，还有她的助理，三人一起朝着马路边的宾利豪车走去。
就在此时，一道银 色 的闪电呼啸而至，带着炸裂无比的轰鸣之声，停在了宾利豪车的后面。
“我的天，柯尼赛格，价值两千六百多万的超跑，太拉轰了！”许心语一脸震惊的说道。
“据我所知，在杭州城有这辆车的，也只有一个人，张家巨少，张云飞！”水皇一脸敬畏的看着从柯尼赛格上走下来的年轻男子。
“张家巨少？”许心语明显不知道张家在杭州所拥有的能量，但水皇知道啊，正因为知道，才更加敬畏。
“张家是汉城顶级豪门之一，主营房地产开发业务，关系网遍布全市，与张家这样的庞然大物相比，我就是个小喽啰！”水皇中肯的解释道。
“原来是这样啊！”许心语美眸含 春
，看张云飞的眼神，仿佛在看一只巨大的猎物，这种年少多金的顶级富二代，才是她的理想型，至于水皇这种小土豪，她最多也只会让对方占占便宜，并不会轻易付出所有。
“张少你好，鄙人江海涛，上次咱们在酒会见过的！”水皇主动伸手打招呼。
“哦！你好，我记得你，你好。”张云飞心不在焉的应付了一句。
他今天来机场是接人的，哪有心情理会这种攀关系的路人甲！
“张少你好，我叫许心语，是斗鱼直播的一名跳舞主播，你也可以叫我小苗豆。” 许心语主动 撩 了 撩 头发，一脸羞涩的开始自我介绍，这时，林飞从机场大门走了出来！
张云飞看到林飞，顿时一愣，他没想到居然在机场也能碰到林飞。
林飞也是一愣，有时候朋友多了就会出现这种情况，走到哪里都能碰到 熟 人。
“张少……”江海涛还想要跟张云飞说些什么。
“你们稍等一下，我碰到一个大哥，去跟他打个招呼！”对于张云飞来说，林飞才是真正的神豪大佬，先不提他背后有什么样的家族势力，单单人家能在直播平台充两个亿用来娱乐打赏，随便送妹子六千万别墅，这就远远不是他张云飞能比的！
经过了昨天的事情，他们这一群富二代，都已经被天神哥强大的 逼 气所折服，那是心服口服，趋炎附势是这群真正在商人家庭长大的孩子从小耳濡目染的。
张云飞三步并作两步，小跑着来到林飞跟前，“天神哥，没想到这么巧，能在机场门口碰到您！”张云飞姿态放的很低，跟林飞打招呼的时候，甚至还用上了“您”这样的敬语。
许心语有点懵，江海涛也有点懵。
“张少，您也认识他吗？”江海涛问道。


第27章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 3479字 几人来到一间包房坐下，江海洋显然已经提前安排好了一切，寒暄一番后酒菜陆陆续续摆 满 了一桌，江海洋很会带动气氛再加上能说会道巧笑嫣兮的许心语，几个人很快就冲淡了之前的尴尬。
很快，林飞在许心语的频频敬酒下有了几份醉意，“天神哥，其实上午的事情，我还是想解释一下。”许心语借着酒劲，柔情似水的向林飞倾吐起心事。
“两年前，我还是一个小主播，当时谈了一个男朋友，他是我直播间的榜一，出手很大方。后来见面，我发现他这个人不仅风趣幽默，长得也还过得去，是个成 熟 的大叔，很会照顾人，然后就在一起了。我和他相 爱 了一年，我是真的很 爱 他，几乎付出了所有，可最后，他不仅和我最好的闺 蜜 在了一起了，还骗我的钱。我辛辛苦苦直播一年的工资，都被他以做生意为由，给借走了，因为合同漏 洞
，我的钱也要不回来，从那时候开始，我就对于借钱的水友很 敏 感
，因为这件事，我才会在机场出现过 激 反应，我真的不是有意的。”许心语眼眶泛红，语气无比真诚，似乎真的想起了曾经不堪回首的伤心事。
林飞听后，面带同情，心里却是不怎么相信，但是现在的他对于这个故事的真假并没有放在心上，他看着许心语红彤彤的小脸，鼓鼓 胸 部，更关心的是这个曲线玲珑的舞蹈主播在 床 上会是什么样子。
“原来你有过这样不堪回首的经历，哎！同是天涯沦落人，其实我之前也有过类似的经历，我懂你！”林飞点头说道，他似乎真的彻底放下了机场被嘲讽的不愉快经历。
“姓名：许心语好 感 度1和值91” 果然，女生似乎特别喜 欢 听“我懂你”这句话。
“天神哥哥，谢谢你能够理解我，对了，我到现在还不知道天神哥哥的真名呢！” “我叫林飞。” “原来是林飞哥哥！” 一顿饭吃到半下午。
除了助理之外，每个人都喝了不少酒，江海洋叫来了司机，让司机把几人送到他提前安排好的五星级宾馆，然后自己说家就在附近，然后摇摇晃晃的步行离开了。
从江海洋离开后，许心语就一直一副醉态，挽着林飞的胳膊靠在他的肩膀上，到了宾馆后，助理懂事的把两人带到房间里，然后默默退了出去。
助理走后林飞搂着许心语 腰 间的软 肉 把她扶到了 床 上。
“林飞哥哥……对不起～原谅我……”林飞刚把许心语在 床 上放倒，她就抓着林飞的手，双眼 迷 离嘴里不停的喃喃自语，看样子好像是真的喝多了。
林飞自然知道怎么回事，一想到这个被上百万粉丝渴望睡到的女人，马上就要被自己蹂躏，心里就得意万分，但是做戏要做全套，他在她身旁坐下握着她柔弱无骨的小手，轻声安 慰
，“没事，我已经原谅你了，乖……” “哥哥你帮我 揉 揉 脚好吗～我的脚好酸，今天好累呀～”许心语做了这么长时间舞蹈主播自然是深知擦边球怎么打，勾引起男人很是有一套。
只见她把用双脚把鞋子蹬掉，然后一双光滑细 嫩 的小脚就搭到了林飞的大腿上，林飞看着这对 迷 人的玉足，马上用手把玩起来，“嗯……呃……嗯……”因为长期练舞，所以许心语的脚上有的地方已经有了茧子，林飞用手轻轻的帮她按摩，眼睛顺着那抬起的大腿，能隐隐约约看到 根 部白 色 的内 裤
，加上她似难过似舒服的呻 吟 声，让林飞一瞬间血脉债张， 肉 棍 直接硬了起来。
许心语察觉到了林飞的变化，两脚故意轻轻的隔着 裤 子摩擦着林飞的坚 挺
，林飞下体被她 揉 的坚硬难忍，索 性 把 肉 棒 掏了出来，两手抓着许心语的玉足夹着自己的 肉 棒 上下摩擦。
“啊……哥哥……这是什么……呀……好烫……哥哥～”许心语明知故问，嘴里发出羞涩却又 淫 荡 的声音。
“这是哥哥的大香肠，你要不要尝尝啊？”林飞看着许心语矫 揉 的样子， 淫 笑着说道。
“坏人～哥哥……好坏……啊……欺负人家……人家的小脚，都被哥哥玩了～现在还要人家吃香肠～啊啊～坏哥哥……”许心语脚上用力配合着林飞的套 弄
， 欲 拒还 迎 的继续用话刺 激 着他。
林飞听她这么说， 欲 火更炙，站起来 挺 着 鸡 巴走到 床 头，用手 压 低 肉 棒 凑近许心语的小嘴说道：“快～好妹妹，哥哥硬的难受，你帮哥哥降降火……” “嗯～”许心语娇嗔一声，张开小嘴挑逗着一点一点的靠近林飞的 肉 棍
，林飞的 龟 头都已经能 感 觉到她呼出来的热气了，但她就是迟迟不下口，林飞急得直接抓住她柔滑的秀发，把她往自己的 鸡 巴上按， 粗 暴的把 肉 棒 塞 进了她的嘴里。
“啊，太舒服了～ 骚 货……”林飞的 肉 棍 被她温热的口腔包裹，下意识的说了一句。
林飞忽然 粗 鲁的动作和话语似乎刺 激 到了许心语，让她忽然间兴奋的哼了一声，身子向林飞这边移了移，一张俏脸凑到林飞 胯 下，卖力的把林飞的 鸡 巴深深含进自己的喉咙，鼻尖抵在他的小腹上，许心语竟然能把林飞的 肉 棍 连 根 吃下。
第一口，就来了个深喉，林飞的 龟 头深入她的喉咙底部，抵到了 湿 漉漉的 肉 凸，几乎挤进了狭窄的喉管，被包夹的紧紧的。
强烈的刺 激 感 顿时涌了上来，林飞下体肌 肉 收缩， 鸡 巴兴奋的 胀 的更大，许心语趴在 床 上嘴里吃着林飞的 鸡 巴，双手绕到他的后面抱着他的 臀
，往前使劲用力让他入的更深，一 吞 一吐，脑袋前后摇摆，发出啪叽啪叽的声音，林飞低头看着她 淫 荡 的样子实在没想到看上去温柔可人的许心语竟然因为一句脏话饥渴成这个样子，看来她应该是有点特殊癖好，林飞抓着她的头发的手稍稍用力，又故意骂了一句，“对， 贱 货，用力 舔 鸡 巴……” 许心语头皮处传来的轻微疼痛，和林飞再次侮辱 性 的话语，让她变得像只发情的母牛，呼 吸 都变的急促起来，大口大口的吃着 肉 棒
，口水淋漓的 流 出嘴角。
林飞站着，居高临下的抱着许心语的头， 感 受着下面强烈的刺 激
，舒服的他眼冒金星，一阵阵快 感 袭来，让他都有些 迷 乱 起来，没想许心语真的有点受 虐 倾向，只是轻微的言语侮辱竟然让她变得如此疯狂，仿佛像只母兽准备张开嘴巴嗷嗷的狠咬男人。
林飞心里得意看着这个在直播间里被万千宅男追捧的女神，手用力向下扯抓着她的头发把她拉开，让她仰脸看向自己。
“小 骚 逼
，大 鸡 巴好吃吗！” 许心语 满 是 春 意的眼神里似乎还包含着一丝狂热，无比渴望的说道：“好吃……我要……我还要吃……” “吃什么？好好说，回答的让我 满 意我再继续喂你。”林飞一只手抓着她的头发一只手握着自己 肉 棍
，仿佛在逗 弄 一只饿急了的野兽。
“吃大 鸡 巴～我……我要吃主人的大 鸡 巴……”许心语挣扎着说出这句万分屈辱的话，说完后，眼泪和 淫 水一起 流 了出来，这种屈辱的 感 觉让她觉得的羞 耻 的同时又让她觉得无比的刺 激
。
“吃吧， 贱 货！”林飞松开手，许心语又抓着他的 肉 棍 一口 吞 了进去，舌头快速的在 肉 棍 上 舔 弄
。
舔 了一会许心语的内 裤 已经被 淫 水 湿 透，她眼睛闪闪发亮，黑亮的明眸，狐媚动人的看着林飞。
“主人……人家好想要……你现在就 操 人家好吗……”说着她可怜兮兮的转过身子，像只发情母狗一样把还穿着短裙的 屁 股对着林飞不停的轻轻摇摆。
林飞看着她 骚 浪 的样子，当下也不再犹豫，把她的短裙推倒 腰 部，然后内 裤 向下一拉，握着 肉 棍 就 插 了进去。
“啊……啊……主人……好大……啊啊啊……大 鸡 巴好大……啊啊啊…舒服……”许心语放声 浪 叫，一头秀发随着身体不停的摆动，发丝簌簌，像妖冶的蛇。
“啊……快……主人……快 日 我…… 日 我的 骚 逼 ……啊啊啊好 爽 …… 爽 死了……啊啊啊啊……主人……打我……打我的 屁 股……”许心语一副甜美可 爱 的样子，嘴里却不停的说出这些 粗 俗不堪的污言秽语，巨大的反差让林飞有种不同寻常的体验，立刻扬起手掌，在她雪白的 屁 股上用力的落下。
“啪”的一声许心语的 屁 股上就浮现出一个红 色 的巴掌印，“啊……”她魅惑无比的呻 吟 一声，小 穴 猛的夹紧，浑身不停的的颤抖。
林飞就这样一边打着她的 屁 股一边用力， 操 干，很快她的翘 臀 在林飞的蹂躏下变得红肿。
林飞 操 了一会，又让她仰面躺下，自己 压 到她的身上，许心语主动抱着自己的双腿 迎 接着林飞的 肉 棍
，林飞伸手把她的上衣 脱 下，然后扯下她的 胸 罩，一边猛 操 一边 揉 着她不大但是 挺 翘的 乳 房， 揉 了几下林飞兴起，冲着许心语的酥 乳 左右开工，啪啪啪啪的扇起了巴掌，“ 骚 货， 贱 货， 爽 不 爽
？”林飞彻底被 激 起了野 性
，一边打一边骂到。
许心语刚开始的时候还被打的吃痛，秀眉紧皱，几下过后，她的眸子发亮， 露 出几分 欢 喜祈求的神 色
，扭着肩膀把 胸 部 挺 高，透出无比渴望的 淫 荡 姿态。
“啊……主人……我是你的 贱 货……打我吧……我是母狗……对……用力惩罚我……啊啊啊……惩罚我这个小 贱 人……啊啊啊啊……主人……”许心语胡言 乱 语的大声呻 吟
，鼻翼 抽 搐，急促 喘 息。
林飞也不客气肆意的横冲直撞，最后双手用力捏住许心语的两个 奶 头，用力 操 干。
“啊啊啊啊……主人～！人家错了……啊啊啊……不要……啊啊啊……好疼啊……啊啊啊啊……我受不了……啊啊啊啊……太 爽 了……受不了啊……” 许心语在这种刺 激 下全身忽然剧烈 抽 搐，紧接着大叫一声，高 潮 猛的袭来，巨大的快 感 之下她竟然舒服的控制不住自己，直接失 禁
， 尿 了出来。
“啊……啊！！！”失 禁 的那一刻许心语全身放松，白眼一番直接晕了过去。
林飞被她夹得实在受不了，几乎同一时间也在她体内 射 出了 精 液
。
打赏评论


第28章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5629字 [接大佬曝光反差婊，真假自辨， 挺 好看的， 感 觉颜值和我想象中林飞家前女友周心怡差不多] 一夜的疯狂后，林飞没等许心语起 床 直接走掉了，因为她白天的表现让林飞觉得丝毫不用给她尊重。
刚出酒店林飞就接到了刘书茂的电话，“喂！老林，你明天有时间吗？” “干嘛？” “是这样的，明天高中同学聚会，是班长李洁发起的，刚好又是星期天你打算去不？” “不去，没什么意思！” “哦！不过我听说这次聚会，班长把夏芷梦也叫上了！” 听到夏芷梦这个名字，林飞瞳孔骤然一缩，呼 吸 为之一顿。
夏芷梦是林飞高中时代的女神。也是他的初恋。
十六岁，第一次心跳加速，第一次面红耳赤，第一次紧张到说不出话来。
在这个女生面前，林飞连表白的勇气都没有。
直到高中毕业，他都仅仅只是在人群中默默的望着她，这是一个光芒万丈的女孩，而林飞却卑微宛如一粒尘埃，仔细回想起来，他并不是不敢表白，而是他有自知之明，夏芷梦怎么可能会喜 欢 上他？
根 本不会。
既然不可能，又何必自取其辱？
一个男人怦然心动的次数是有限的，可能青涩萌芽的少年时期，是最容易心动的，他也会因为第一次怦然心动的 感 觉，而死死的记住一个女孩，直到很多年后都不会忘记。
可随着年龄越来越大，见过的女生越来越多，即使后来遇到很漂亮的女生，他也不会产生青涩少年时那种心跳加速的 感 觉了，可能见多了，看淡了，无所谓了，亦或者心房已经住进了一个人，就很难住进第二个人直到多年以后，他就会变得越来越随便。
随便是因为，反正谁都不是她…… 林飞足足沉默了十几秒，才开口说道：“明天在哪里聚会？” “明天下午五点，四海酒店，另外提一句，范明瑞这家伙也会去，这么多年了，这小子还是贼心不死啊！”刘书茂提醒道。
范明瑞在高中时期，是学校里面的优秀三好学生，班级先进干部，后来又考上了中国地质大学，同样985高材生，并且家里条件很好，老爸是教育局领导，当初高考结束后，范明瑞当众给萧若雨表白，虽然后来被拒绝了，可他还是做了很多男生想做而不敢做的事情。
“没事，明天我有空了！”林飞挂断了电话，心中不知是何 感 想，反正很复杂。
这时，许心语给他发了一条微信。
“亲 爱 的，你你去哪了……？” “公司有个特别棘手的事需要我处理，你什么时候开播，提前告诉我，我会去看你的。”林飞心不在焉的打字回道。
他知道对方要是什么，既然自己已经把她睡了，不如简单直接…… 其实他都已经打算不再给许心语刷礼物的，不过仔细想了想，许心语对他的好 感 度，只差4点，就能逆袭成功了，现在多刷点礼物，很快返还的金额也会越多，完全没有必要跟钱过不去啊，也是时候，让神豪天神降临的威名，在斗鱼平台稳固一波了。
今天比较悠闲的林飞在外面逛了逛刚刚回到学校路过图书馆的时候，发现女生宿舍那边人很多，乌泱泱的一大片，不少人拿着手机拍照，起哄，林飞带着八卦的好奇心，朝着人群走了过去。
“哇！这就是田径队队长马涛吗？长得还 挺 帅的！” “马涛不仅是田径队队长，据说家里面还是开公司的，资产好几千万呢，看见旁边的宝马七系没有，大三学生，有几个开得起宝马的？”


第29章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5278字 如果是普通人说出这些，一定没人回信，甚至会怀疑说的人有妄想症，但是这话在各大平台消费了这么多的林飞口中说出，可信度就高太多了，否则林飞那么大的巨额资金又是从哪来的呢？
动不动就是几千万的打赏，全中国有这个实力的又有多少人呢。
张羽柠现在明白了，原来林飞有自己的投资计划，才去刷那么多礼物，更重要的是林飞这些话里透 露 的信息量太大了，他是一个拥有说出来我都不会相信的巨额财富的超级家族的第一继承人？
怪不得人家出手几千万就像玩一样，但是他最后那句话是什么意思，是在对我表白吗？
我是他人生中唯一的计划之外？
张羽柠的心脏扑通扑通的跳个不停，我才是那个天选之子的真命天女，我在吃醋个什么劲，现在林飞这么重要的事都告诉我了，说明我才是他最信任的人，张羽柠觉得林飞的一切都充 满 了神秘梦幻 感
，而现在自己就是这个梦幻故事里的女主角。
“对不起，林飞，是我误会你了，刚才不该那么质疑你的。”张羽柠小声说完，低下了头，现在她在林飞面前彻底的优越 感 全无，人家年少多金，帅气英俊，气度不凡，还有一个超级世家等着继承，这要是让其他女生知道，还不知道得 吸 引多少 骚 狐狸过来勾引林飞。
“姓名：张羽柠好 感 度12和值92” “没关系，你能理解我就好，可能这段时间是我做的不好，一心只想快点完成任务，继承家族产业，忽视你了。”林飞深情款款的说道。
张羽柠看林飞的眼神，开始变得越发柔和了。
“林飞，我真的不知道原来你承受了这么大的 压 力，和你相比，我实在太幼稚了，还一直误会着你，真的很抱歉！” “羽柠，我们一起去吃个饭吧，我 感 觉我们好久没单独在一起了。” 林飞看着一脸歉意的张羽柠，无论她是因为什么 爱 上了自己，但是她此刻矫 揉 水 嫩 的样子，确实太想让人推倒了，92的好 感 度，林飞已经决定要下手了。
两个人一起来到了桃花源别墅区，当林飞拉着张羽柠的手进门时，不由得在心里 感 慨，在这里已经跟三个女人发生过关系了，直到今天才要来睡最应该在这个地方睡的人。
每次到这里来林飞都会在心里夸丽娜几句，因为她每天都会派人来打扫卫生而且也从来不会跟自己邀功，林飞打算明天再给她转些钱，他觉得丽娜确实是个好秘书。
进门后林飞直接带着张羽柠到了楼顶的星空房，虽然现在还不是晚上，但是这里四下落地窗式的设计，让在这里的人如同置身于大自然中，身心都 感 觉无比放松。
“干嘛，带人家来这里？”张羽柠还是第一次跟林飞这么单独待在有 床 的屋子里，她紧张的红着脸不敢抬头。
“你是这里的女主人嘛，当然要带你来体验下这栋别墅最 浪 漫的房间了。”林飞握着张羽柠的小手， 感 觉着她逐渐升高的体温。
“这星空房不是晚上才好看吗？”张羽柠 脱 口而出，说完后，又觉得这句话似乎不妥，慌张的红着脸头埋得更低了。
“放心吧，今晚咱们也不走，一起在这里看星星。”林飞看着此时如同小羊一样的张羽柠，坏笑着说道。
“谁要跟你一起看星星啊～”张羽柠心中 欢 喜自己中午能跟林飞确定关系，但是却心口不一的娇嗔道。
“柠柠……”张羽柠听到林飞唤她，下意识的抬起头跟他对视，林飞看着张羽柠白里透红的小脸，一双大眼睛里透 露 出温柔的目光，林飞毫不犹豫伸手抱住了她，吻上了那张樱红的小嘴。
“唔～你别……”这是张羽柠的初吻，她胆怯的想要扭头躲闪，林飞腾出一只手按住她的后脑勺，“柠柠，我 爱 你……” 这句话像是有着无穷的魔力，张羽柠听到后，几乎是瞬间放弃了抵抗，任由林飞对着她的嘴 唇 吻了下去。
从没跟人接吻过的张羽柠，跟林飞的嘴 唇 一触碰，便 迷 上了这种 感 觉，林飞那柔软又有些鲁莽的嘴巴让她体验到从未有过的心跳，奇妙的快 感 从嘴 唇 一直传达到身体的各个角落，林飞慢慢把舌头伸进了张羽柠的小嘴里，张羽柠在 感 叹林飞大胆的同时，又忍不住伸出自己的小舌，跟他的舌头在一起翻滚纠 缠
。
漫长又 激 烈的一吻结束后，张羽柠的脸更红了，她心跳加快的将头钻进林飞的怀里，林飞搂着她的身子，体会着她的柔软，比自己传来的是张羽柠 诱 人的体香， 胸 前是她丰润的的双峰带来的 压 迫 感
。
张羽柠今天穿着一条棉质的纯白 色 连衣裙，腿上穿着一双 肉 色 丝袜，脚下是一双黑 色 的小皮鞋。
林飞一只手轻轻的抓 揉 这张羽柠充 满 弹 性 的小 屁 股，下体不受控制的在张羽柠的两腿之间用力向前顶，那 根 又大又硬的 肉 棒
，在里面难受的几乎快把 裤 子捅破。
“大坏蛋～”张羽柠 感 受到下体那硬硬的东西，虽然她没有做过 爱
，但是她还是能猜到那是什么，她害羞的在林飞结实的手臂上掐了一把。


第30章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5979字 林飞听着脑袋里的提示音，看着张羽柠深情款款的眼神，他相信此刻对方说的是真的。“我也 爱 你”林飞动情的说。
两个人就这么彼此拥抱着腻歪着，谁也不愿意起来吃饭，拥抱着彼此一直到了晚上，林飞本来还想要再来一次，但是摸着张羽柠刚被摧残过已经变得红肿的小 穴
，就放弃了这个念头，两人看着头顶的星空，相拥而眠。
第二天上午两个人一起回了学校。
一进宿舍郑慕紫就着急的抓着张羽柠问，“柠柠你去哪了，一晚上没回来，你们不会是……！？” “你 乱 说什么呀，我只是家里有事回去了一趟。”张羽柠红着脸心虚的说。
“那你跟那个混蛋渣男怎么样了，彻底分手了没？”郑慕紫其实怀疑他们两个应该是和好了，但是还是不甘心的问了一句，其实朝夕相处的闺 蜜 一下子攀上了超级神豪，又有几个人能做到不嫉妒的呢，所以郑慕紫内心存在的那一丝丝 邪 恶 感 还是盼望着两个能够分开的。
“小紫，你以后不要在我面前说林飞坏话了，你 根 本就不懂他，还有，他给女主播刷礼物，这件事情我是同意的！” “啥？”郑慕紫懵了！
震惊了！
她实在搞不懂张羽柠心里到底是怎么想的，林飞背着你给其他女主播刷礼物，而且还刷巨额礼物，你咋一点都不生气呢？
难道你昨天被他洗脑了吗？
任何一个女人知道这种事情，都会生气的啊？
“柠柠，你这是怎么了，你真的被渣男勾走了魂吗，林飞这个畜生他真的不是好东西啊，你怎么就不听劝呢！”郑慕紫有点气急败坏了苦口婆心的说道。
“小紫，你再这么说林飞，我就真的生气了，林飞是什么人，我心里很清楚，他给女主播打赏礼物，也是另有原因的，你不许再诋毁他，听到没有！”张羽柠脸 色 一沉，突然无比认真的对着吴郑慕紫说道。
她现在已经跟林飞有了 肉 体上的接触，而且又是她的第一次，她已经完全把林飞当成自己的男人，所以真的很反 感 闺 蜜 在背后说林飞坏话。
“疯了！疯了！你真的疯了！”郑慕紫 露 出了一副难以置信的表情，她真的没想到，自己好心好意帮闺 蜜 实锤渣男，虽然自己也有些自己的小心思，但是毕竟是实锤了，没想到张羽柠非但不 感 激 她，反而处处维护林飞，这是被林飞下了 迷 魂汤吗？
都这样实锤了，你还继续执 迷 不悟？
两个人因为这件事大吵了一架，闹的 挺 不愉快。
其实这种不怀好意，搬 弄 是非，挑拨离间的闺 蜜 最让人讨厌，她们打着为你好的旗号，只是见不得你比她幸福，还好林飞巨大如山的经济实力在那撑着呢，又有几个傻子会因为闺 蜜 的几句话就放弃跻身上 流 社会的机会呢？
况且张羽柠不仅不傻而且很聪明。
今天是林飞参加同学聚会的 日 子，时间定在下午5点，看了看时间还早，林飞浏览了一遍微信，看到许心语给他留言说正在直播，林飞随手打开了斗鱼，进入了小苗豆的直播间开始狂刷火箭。
“卧槽，天神哥你回来了！” “天神大气，天神哥牛 逼
！” “天神哥在虎牙刷了一个亿，终于又回斗鱼装 逼 了！” “ 感 觉天神一个人，就可以吊打所有土豪了！” “哇～谢谢我的天神哥哥给我的超火，谢谢你，么么哒”还在酒店的小苗豆此时心里乐开了花，她 感 觉这一步自己走对了，林飞果然不是拔 吊 无情的人，好的开始是成功的一半，以后还要跟他多多约会，多多睡觉，一定要努力成为他的女人。
一个小时过后，林飞给主播小苗豆，足足刷了一万个超级火箭，截至目前为止。
斗鱼平台的那些观众，还有主播，都已经彻底麻木了，没有惊讶，只有发自内心的羡慕嫉妒恨，特别是所有的女主播，已经有很多人知道小苗豆去找天神哥了，同为主播的她们自然知道会发生什么，她们在心里不停的骂小苗豆 骚 货，没底线的同时，又愤恨为什么那个去找天神哥的人不是自己，她们开始疯狂的在林飞的后台留言，“天神哥，我可以去找你吗，我身材超好会 喷 水。” “天神哥哥，人家想跟你……能给个机会吗～”


第31章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5377字 “班长，这位美女是谁啊？好像不是我们班的吧？”尖嘴猴腮的王伟，第一个询问道。
“谁说不是我们班的，王萌萌啊，你们不认识了吗？”1 “噗！” “王萌萌？” “她是王萌萌？王萌萌不是两百斤大胖子吗？卧槽！” “你真的是王萌萌，坦克王萌萌居然变身美少女了？瞎了我的钛合金狗眼！” “王萌萌以前还追过我呢， 感 觉有点血亏啊！”包厢里面的男生，一个个眼珠子都快掉出来了，就连其他女生，也是一脸懵 逼
，似乎谁也没想到，曾经在班上最遭人嫌弃的胖子王萌萌，减肥成功之后，竟然是个美女？
颜值几乎都达到8分水准了，这形象逆转实在太过惊人，连林飞都差点震惊了。
这时，最后一个女生，终于推门走进了520包厢。
当她出场的一瞬间，全班男生，顿时呼 吸 一滞，气氛莫名变得紧张起来，原本于恬和王萌萌已经算美女了，可在这个女生面前，似乎三千粉黛毫无颜 色
。
只见她眉如远山，清丽 脱 俗，仿佛古老传说中走出来的一位仙子，她目若秋水，仙姿玉 色
，汇钟灵俊秀之气，秀外慧中，她与普通的网红脸不同，你看到她的第一眼，就足以让你印象深刻，没见过夏芷梦之前，你可能都不知道，原来现实生活中，有这么漂亮的女人，闲静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若 流 风之回雪，恐怕也只有这样的句子，才能形容萧若雨的气质。
林飞从来没有给一个女人打过9分以上的高分。
就算是校花张羽柠，也只是刚刚9分，就算是百万人气主播许心语，也仅仅只有八点几分而已，可是夏芷梦，真的可以打九分以上，毫不夸张的说，他们高中一个班有三十个男生，貌似有二十九个是暗恋夏芷梦的，还有一个可能 性 取向有问题！
当年夏芷梦就很漂亮了，不化妆，不打扮，素颜也能风靡全校，而现在居然更加漂亮！
一出场，秒杀全场，在场所有女生，都觉得在夏芷梦炙热的光芒之下，她们就显得很普通，仿佛一群丑小鸭里面进来了一只白天鹅，没有对比就没有伤害。
很气！
“芷…芷梦，你终于来了，好几年不见，你更加漂亮了！” 一向自信优雅的范明瑞范大公子。在夏芷梦出现的一瞬间，竟然也 露 出了一丝少有的紧张！
“是啊，我之前微信被盗了，都没留下大家的联系方式，很抱歉啊！”夏芷梦客气的回答。
这时，在人群中没什么人注意的林飞，居然站了起来，他迈着坚定不移的步伐，朝着夏芷梦走去。
“夏芷梦同学，三年不见，都快彻底失联了，加个微信吧，免得以后又找不到你人了！”林飞大大方方的开口索要联系方式，似乎完全没有把范明瑞放在眼里！
“ 舔 狗行动开启，姓名：夏芷梦年龄：21岁，身高：166cm体重：46kg颜值：9.2分。该女生对宿主好 感 度：0点。当该女子对宿主好 感 度超过95点，则逆袭成功，奖励本次行动消费储备金的10%，奖励强化点：35点(强化点可强化宿主身体属 性
，包括体质，力量， 敏 捷， 精 神。)奖励技能：英语，法语，俄语，韩语，四国语言。” 在 舔 狗行动开启之前，林飞内心有过一丝期待，他期待夏芷梦能对他有不错的好 感 度，当年他虽然没有表白，但至少有过付出，他曾为了夏芷梦打架，也在路上偷偷跟随她回家，一路保护她，说句心里话，他做的这些，其实很希望能被夏芷梦看到，可显然，现实是残酷的。
夏芷梦看他的眼神，仿佛对他 根 本没什么印象，在女神眼中，他从头到尾都只是个路人甲而已，太真实了！
“同学你是？” “林飞，你不记得了吗？我以前坐你后面来着！” “啊！林飞，是你啊，我想起来了！” 夏芷梦 露 出一副恍然大悟的样子，她似乎真的想起了林飞这个人，当然，到底是不是真的想起来了，就不得而知了。
林飞心里面有些难受，有些心酸，这时候他才发现，原来在夏芷梦心中，他从未有过任何存在 感
，即使他曾经默默付出过很多……可这些又和夏芷梦有什么关系呢？


第32章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5646字 发完信息，林飞继续吃东西。
范明瑞坐在主位中间，他指点江山， 激 扬文字，挥斥方遒，已经有了一副领导架势！
“范总，来，我敬你一杯，咱们班发展最好的就是你了，还没毕业，就能月入十几万，也只有范总才有这种实力！” “明瑞以前就是咱们学校的校草，现在威风不减当年啊！” “太牛 逼 了，范总长得帅，家世好，自己又有能力，本身又是985高材生，各方面都十分完美啊！”于恬闺 蜜 顾思思，一脸娇羞着说道，要不是知道范明瑞喜 欢 的是夏芷梦，她早就忍不住投怀送抱了。
想到范明瑞如今这么牛 逼
，众人的目光，不由自主的汇聚到夏芷梦身上，她当年可是拒绝过范明瑞的，不知道现在后悔了没有？
但夏芷梦从始至终都很淡定，并没有因为范明瑞月入十几万，就 感 到震惊。
她的淡定，也不是装出来的，当你见过月入百万，月入千万，甚至自己打造十几亿上市集团的牛 逼 人物之后，自然会觉得月入十几万真的很一般，眼界决定了一个人的格局和高度，圈子不一样，自然接触的人也不一样。
夏芷梦本身家庭环境就不一般，她还 精 通五国语言，自然接触过一些十分优秀的人物，大二的时候，她还去英国做过一年的 交 换生，世界名校，海归 精 英，大佬聚会，她也不是没参加过。
范明瑞也就只能在同学面前装装 逼
，真要拉出去比，光是杭州比他优秀的年轻人，就不下于四位数，夏芷梦自然无需对他另眼相看。
喝了点酒后，范明瑞已经有些飘了。
“芷梦，其实这些年，我一直都没有忘记过你，我………” 范明瑞正准备来一波抒情表白，可没想到坐在角落里面，一个戴着黑框眼镜的男生，突然兴奋的说道：“卧槽，小苗豆来四海饭店吃饭了，她还开着直播呢！” 眼镜男叫张超，是个肥宅，刚才吃饭的时候，他依然忍不住盯着手机看女主播，是个不怎么合群的人。
“小苗豆？是斗鱼第一舞姬，小苗豆吗？她真来杭州了？”有男生惊奇道 “那可不，你不知道小苗豆现在人气到底有多高，就在上午，天神哥给她刷了一万多个超火呢，她现在人气已经爆炸了，有五百多万呢。” “走走走，赶紧去围观一波，我也是小苗豆的粉丝，搞不好能要一张合照！”有男生起哄道。
“我不是小苗豆的粉丝，我是天神哥的粉丝，天神哥才是真的牛 逼 啊，你们可能不知道，他目前就在杭州，他是一个顶级富二代群里面的群主，就在昨天，我一个兄弟还跟我提过，有机会把我也拉到这个群里面，说不定到时候能约天神哥出来一起吃饭！”范明瑞继续开始吹牛 逼
，强行给自己脸上贴金。
听到这话，林飞差点就 喷 饭了。
“我草拟大爷的，你特么借我名头装 逼
？” “天神哥本尊就坐你面前，你不尴尬吗？”林飞有些好笑的瞥了李云涛一眼，不过他确实没想到，小苗豆会来九州饭店吃饭，还开了户外直播. “范总牛 逼 啊，你要真能和天神哥一起吃饭，那可算是打入神豪圈子，一步踏入上 流 社会了！”王伟羡慕道。
“天神哥能够在各大直播平台，打赏两三亿的礼物，估计这位大佬的身价，至少也是百亿级别的！”一群同学议论纷纷。
范明瑞觉得自己的 逼 格，又得到了几分提升。
林飞在想：“和我吃饭，就算踏入上 流 社会了吗？原来踏入上 流 社会的标准就是这样的？”他之前还想过，该怎么混入传说中的上 流 社会，原来我特么在别人眼中就是上 流 社会！
没啥 毛 病。
“走走走，另外告诉你们一件事情，这个主播小苗豆，其实我认识，之前在魔都出席一次活动的时候，我和她见过一面，都是一个圈子里面的人，算得上同行！” 范明瑞嘴角 露 出了 迷 人自信的微笑，今天的运气真的太好了，他在斗鱼平台认识的大主播其实并不多，不过小苗豆刚好是其中一位，现在恰巧碰到了这位斗鱼第一舞姬，这不是给自己长面子的机会吗？
今天就让你们这些吊丝 舔 狗看看，老子的人脉到底有多强，老子认识的人到底有多牛 逼
！


第33章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5466字 可假的终究是假的，是经不住任何检验的，一旦被拆穿，这和道德败坏的骗子又有何区别？令人不齿！
“原来是这样，刚刚差点真的被这小子骗了！” “搞两千多万的豪车来装 逼
，估计租一天也要花不少钱吧，自己都没钱吃饭了，林飞这家伙该不会借了高利贷吧？” “这沙雕玩意，估计脑子被门夹了！” 一时间，众人从震惊，又变成了鄙夷！
于恬的话，让绝大部分同学都深信不疑，因为林飞在他们印象中，本来就是一个 吊 丝，认识他这么多年，从未改变过，你说一个人伪装一两个月，还可以理解，他要是伪装五六年，这就有点扯淡了，相比较林飞能买得起两千多万豪车的惊人身份，他们更愿意相信于恬的话。
(人们不愿意相信一个土匪的名字叫张牧之，他们更愿意相信这个土匪叫张麻子！) “刘书茂，前几天你真的借豪车装 逼 了吗？”于恬闺 蜜 顾思思，突然问道。
“没错，我承认，那天确实是老林帮我借的豪车，可是……” “行吧，我懂了，别解释了，原来林飞玩这样的套路，真的不是一次两次，还好被恬恬给拆穿了！” “既然被拆穿了，那就别演了吧，两千多万的超跑，万一卸下来，真磕着碰着了你也赔不起！” “沙雕玩意，要装 逼 也不搞点新鲜的，天天借豪车装 逼
，这套路都老掉牙了！” 事情发展到现在，林飞几乎成为了众矢之的，范明瑞都快笑疯了，他真的没想到林飞 操 作这么low，装 逼 不成反被嘲，竟然被现场拆穿，自己打自己脸！
就连刘书茂都亲口承认林飞借车的事实，没啥好洗的了，果然装 逼 也是要分人的，有实力的人装 逼
，才是牛 逼
，没实力的人强行装 逼
，只能把自己装成傻比。
“大家都少说两句吧，怎么说都是老同学，互相留点面子，打人不打脸，林飞整这么一出，也 挺 不容易的，哈哈！”范明瑞突然反过头来给林飞说好话。
不过这到底是好话还是嘲讽，明眼人一听就明白。
“姓名：夏芷梦，好 感 度-10和值-20” 林飞听着脑中的提示音，无奈的摇了摇头，女神？呵呵，只不过是一个漂亮点的人云亦云的普通女人罢了。
马路上突然响起了一阵炸街轰鸣之声，只见率先出场的，是一辆兰博基尼大牛，然后紧跟着的就是兰博基尼小牛，随后，保时捷911，法拉利488，阿仕顿马丁，迈巴赫，迈凯轮，宾利，劳斯莱斯幻影等等豪车纷纷登场，甚至还有一台柯尼赛格。
这些豪车全都方向一致的朝着四海大饭店行驶而来，气势汹汹，霸道无比！
路边行人无不惊叹，一眼望去，竟然有三十多辆豪车，每一辆豪车，都不比范明瑞的玛莎拉蒂总裁逊 色
，画面 感 简直炸裂。
气氛 压 抑的令人窒息，全场一片死寂，整个四海大饭店的所有工作人员，无不心中狂颤，这排场，吓人，不一会儿，三十多辆豪车，全都停在了四海大饭店门口，将整个饭店的停车场都给围了起来。
一位戴着墨镜的青年男子，率先从柯尼赛格上走了下来，然后就是一个白 毛 男子走下了兰博基尼大牛，后面一群富二代，纷纷下车，他们齐刷刷的，朝着林飞身边走去。
“呵呵！还是这群人，换汤不换药，连人都不换一批，太敷衍了，这个戴墨镜叼牙签的青年，我上次就见过了，那辆柯尼赛格，不就是上次借给刘书茂的车？”于恬继续嘲讽， 满 脸鄙夷，她也没见过什么世面，虽然同样被眼前的排场给震惊，可她心中已经认定了这是一群演员，不管有多大的排场，那都是假的！
“闭嘴，你个沙雕东西，你知不知道你在说什么？那是张云飞张家大少，龙江地产，就是他家的！”范明瑞立刻翻脸，对着于恬一顿训斥，生怕她刚刚的话被人家听到，这可是张家大少啊，他做梦都想攀关系走进的顶级富二代圈子！
可惜人家 根 本不带他玩！
还有白天昊白家大少，也同样是个不简单的人物，人家老爸，可是小米手机的股东！简直吊炸天！
张云飞是何等身份？人家这样的气势排场，是演员能演出来的吗？你特么脑子里面装的都是屎吧？
“龙……龙江地产？”于恬当场傻眼了！


第34章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 6300字 这时。范明瑞退了回来。
“芷梦，上车吧！” “不好意思，明瑞，我今天有点不舒服，就不去唱歌了，大家也好像没有太多的兴致，还是散了吧！”夏芷梦摇了摇头，似乎不打算坐范明瑞的车了，即使刚刚林飞没有邀请她上车，她也不想造成一些不必要的误会！
“那这样，芷梦你住哪儿，我送你回家吧！”范明瑞继续殷勤，似乎有点穷追不舍的意思。
“真的不用了，我家司机来接我了！”夏芷梦话音刚落。
一辆宾利豪车开了过来，驾驶员还是个女司机！
“小姐，上车吧！” “好的，梅姐，各位同学，有空再聚！”夏芷梦挥手告别，然后坐上了宾利，梅姐发动汽车，扬长而去！
一群同学面面相觑，有点傻眼！
“夏芷梦她家是开宾利的？” “我丢啊，以前就觉得她家里环境 挺 优越的，没想到原来这么有钱，还是开宾利的！” “这么说，夏芷梦还是个千金大小姐，可能她家比范明瑞家还有钱！”王伟，顾思思，于恬，张超，李洁等人，都已经彻底无语！
今天到底怎么了？
为何同学中一下子冒出了这么多富二代，并且一个比一个牛 逼
？
夏芷梦上车离去后，这群看热闹的富二代，才终于注意到这位颜值超高的女生。
他们看了看法拉利拉法上的天神哥，似乎恍然大悟的点了点头，天神哥今天要装这个比，很显然并不仅仅只是为了打脸范明瑞，重点，应该是为了泡这个颜值超高的妹子吧？
张云飞在夏芷梦上车的时候，重点打量了她好几眼。
“这妹子有点眼 熟 啊，好像是夏家的千金，我之前在酒会里面见过一次，确实长得漂亮又有气质，让人印象深刻，不过夏家最近好像遇到困难了！”张云飞点头又摇头，有些颇为惋惜的说道。
他并不是因为夏家遇到困难而惋惜，而是觉得这么漂亮的妹子，他却不能泡，这个富二代当的也太憋屈了，谁叫香狸集团的千金太过强势，他 根 本不敢在外面拈花惹草。
说者无心，听者有意，林飞听到张云飞说起夏芷梦家里的事顿时来了兴趣。
林飞立即趴在车窗口问道：“夏芷梦家到底遇到什么困难了？” “天神哥，您知道夏家是做什么生意的吗？” “不知道！”林飞摇了摇头。
“她家是做进出口贸易的！”听到这里，不用张云飞继续解释，林飞也知道她家遇到什么困难了。
本来进出口贸易是一个很赚钱的行业，利润极高，可因这几年新冠席卷全球，导致经济受挫，国外更是一发不可收拾，很多国家都已经出现了闭关锁国的状态，各行各业的经济都遭受到了史无前例的打击，旅游业，酒店业，网吧，也就不多说了，进出口贸易，更是严重受挫的行业之一，凉的很彻底，夏芷梦家里面是做进出口贸易的，结局自然可以想象，恐怕这一波天灾人祸，足以让很多富裕的家庭，当场破产！
“夏家的事情，我并不太清楚，我只是听说，夏家在之前囤积了很大一批货物，可是现在这批货 根 本就出不去，已经砸在自己手上了，夏家的银行贷款，也已经到期听说她家现在已经准备卖房卖车来还债了，甚至夏建军，这段时间到处找各大家族联姻，想要把自己女儿给推销出去，不过大家都知道这是个无底 洞
，现在整体行情都不太好，谁有这么多钱砸进去啊？”张云飞摇了摇头。
“大飞哥，话也不能这么说，我之前是没见过夏芷梦，可这次见了之后，发现是真的漂亮啊，要不是天神哥已经先出手，我可能就按捺不住了！”白 毛 打趣道。
张云飞和白 毛 的谈话，让林飞陷入了沉思，也许……这是一个机会。
林飞的目光，一直都只关注夏芷梦一个人，可他似乎搞忘了另外一个人——主播小苗豆。


第35章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5355字 完事过后，田璐还想跟林飞继续温存，林飞却已经兴趣缺缺，加了她的微信给她转了五万块钱，说是给她买包的，她就开心的抱着林飞又亲又啃，两个人互相留了联系方式，林飞把她送回学校，然后一个人开着车离开了。
林飞在自己学校附近找了个停车场，把车停好，然后走路回了学校，时间这时候已经是晚上十一点多了，杭大西后门，是很多学生平时吃饭，宵夜，买水果，买零食，上网包夜，地摊购物的一处必经之地，林飞晚上经常从这里走，来来往往的学生也有很多，今天因为有点晚所以人就比较少。
林飞正在跟战莉娜发微信， 感 谢她平时把别墅打扫的那么 感 情，然后要了她的卡号，给她转了100万过去。
电话那头的战莉娜收到林飞的转账，心里既开心又 感 动，平时作为一个心思细腻的女人，她为男人做了很多，但是像林飞这样，稍微付出了一点就给她这么大回报的，从来也没有过，战莉娜心里越发的喜 欢 这个比自己小几岁的男孩了。
“姓名：战莉娜好 感 度10和值90” 正在林飞听着脑子里的提示音时，异变突生，只见一群手持钢管木 棍
，嘴角叼着香烟，看着气势汹汹的社会青年，齐刷刷的朝着林飞走了过来，这些人里面有体院的学生，有外面的混混，一眼望去，竟然有二十多个。
林飞面 色 一沉，在这群人中，他看到了一个 熟 悉的身影。马涛！
没想到事情会闹到这个地步，上次因为何璎珞的事情，马涛对林飞怀恨在心，他当面被绿，并且 感 觉自己三番两次被羞辱，这口气他实在咽不下去，年轻人做事都比较冲动，特别是一个血气方刚的男人，他已经不想去考虑后果了，不将林飞打一顿，不狠狠的打他的脸，不把这小子的腿给打断，他 感 觉自己就是个乌 龟 王八，一辈子抬不起头。
今天，他已经在这里堵了林飞整整三个小时。
“林飞，你个狗比总算出现了，你不是很能打吗？你不是很牛 逼 吗？今天我把兄弟都叫过来了，你特么有种一个打二十个？”马涛暴吼道，他用钢管指着林飞，一群人已经将林飞团团围住。
说实话，以林飞目前的身体素质，一个打五六个应该没什么问题，一个打十个，就相当勉强了，甚至可能打不过，一个打二十个，完全没有胜算，而且今天这群人并不是赤手空拳，他们还拿着钢管木 棍
。
不考虑地形因素，林飞单独一人，只有被 虐 的份上如果是前几天，林飞搞不好真就慌了，可是现在，他一点都不慌，甚至 感 觉有点好笑。
“刚刚获得25点的强化点，还没来得及使用，你就找上门来了？好，你可能不知道，之前我只有三成的战斗力，今天我已经有四成了！二十个人就很牛 逼
？你可能不知道什么叫绝望！”林飞单手背负，淡然冷笑。
“系统，我要强化10点身体素质，强化10点力量，强化5点 敏 捷！”林飞心里默念道。
“叮！系统强化中…强化完成！” 刹那间，林飞只 感 觉一股 熟 悉的暖 流 涌遍全身，他的身体似乎再次觉醒了一股爆炸 性 的力量，一身肌 肉
，越发强健，从内到外，刚猛无比。
“姓名：林飞，力量：40，体质：30， 精 神：15， 敏 捷：27（成年人巅峰水平值10）状态：非常强健。强化点：0点。” “怎么？不敢说话了？怂了？你特么之前不是很嚣张的吗？再给老子嚣张一下试试？”马涛越发张狂的吼道。
这群围着林飞的社会青年，也 露 出了不屑的冷笑，一个个拽的跟个二五八万似的，他们手中的钢管跃跃 欲 试，似乎早已经有了动手的打算，只要马涛开个头，接下来就是一顿围殴了。
面对马涛的威胁与咆哮林飞并没有任何慌 乱 怯场，他只是悠悠的叹了口气，把手机放好，然后抬头仰望天空，仿佛那璀璨的星空，才是他的向往…… “马涛，你收手吧，现在后悔还来得及。”林飞语气平淡，可平淡的话语中，却透 露 着一股蔑视全场的 逼 王之气，仿佛二十几个人加在一起，他都没放在眼里！
“卧槽，你特么找死！” “马涛，你在干什么？”马涛刚准备动手，何璎珞突然从人群中冲了过来 她刚刚也是接到了室友的电话，得知马涛带了一群人蹲在学校后门准备堵林飞，所以马不停蹄的赶了过来。
刚一来，就见到了这幅剑拔弩张的场面，马涛没看到何璎珞还好，一看到她，心中的怒气就像汽油桶一般被点燃了，他目光血红，宛如一头发怒的公牛。
“把她拉一边去，男人的事情不需要女人来 插 手！” “马涛，你知道聚众斗殴的后果吗？这是要被学校开除的！”何璎珞高声喊道。
“少特么吓唬我，到了现在你还维护林飞这个狗比，你这个水 性 杨花的婊子， 贱 人，老子今天就当你的面，把这条狗给废了！”马涛 满 脸狰狞之 色
，他提起钢管，猛的朝着林飞甩了过来。
说时迟，那时快，就在这千钧一发之际，林飞以灵活无比的速度，躲过了这一记重 抽
，反而后发先至，一脚将马涛踹飞，这一脚力量极重，马涛几乎被瞬间踹到晕厥，要不是他身体素质极好，恐怕连肋骨都被踢断了！


第36章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5626字 余若云态度委婉，语气中带着一丝哀求，夏芷梦是真不知道该怎么拒绝。
她还是自己的母亲，有时候人往往能对态度强硬的命令说不，但却无法拒绝婉转的哀。
你态度越好，她越不容易拒绝，明明心里不愿意，可拒绝的话，怎么也说不出口，软刀子，才最让人为难。
“妈，您别说了，我答应和韩浩然见一面！” “我就知道小梦你一直都都很懂事的，不枉我和你爸栽培了你这么多年，你弟弟马上也要上大学了，如果咱们夏家破产了，他可能以后连女朋友都找不到！”余若云叹了口气。
同样是一个爹妈生的，姐姐夏芷梦，每次考试年级第一，啥事都不用替她 操 心，弟弟夏锡武，也不知道给他请了多少家教老师，学习成绩一直提不上去，居然还跟社会上的一些混混玩在了一起，不学无术。
今年高考刚刚结束，分数线还没下来，以夏锡武的成绩，别说考上一本，恐怕连个二本都考不上，如果是以前，夏家家境优越，到时候大不了将他送出国，然后找个国外不知名野 鸡 大学混个几年，回来后那也照样是海归，照样高学历，可现在这情况，还出啥国啊？
如今国外一片混 乱
，真送出去搞不好连命都没了。
夏锡武不上进，夏家就更加不能倒了，总得给他留下一份家业不是？
夏芷梦闻言，默然无语，家家都有本难念的经，外人看起来风光无限的家庭背后，谁又知道其中的辛酸苦辣？
世界不公平，但又很公平，无论富人穷人，好人坏人，都会有自己的烦恼，谁也不例外。
“妈，我要睡觉了，您也早点睡吧！” “好的，妈也不跟你啰嗦了，我去看看小武。” 母亲离开之后，夏芷梦拿出手机，打开了林飞的聊天信息框，她想说些什么，但又觉得有些不太好，最后给林飞回了句：“晚安。” 她想着林飞会不会继续回过来，可是等了十分钟，林飞没有回，她放下手机，关了灯，闭上了眼睛，也不知道今天晚上还睡不睡得着？
今夜，月明星稀。
时间已经接近七月份，天气越来越炎热，估计要不了多久就要放暑假了。
张羽柠的生 日 是六月二十五号，今天已经二十三号。
林飞早上睡醒的时候，全身都是汗，脸上一脸的油，也不知道是哪个家伙睡觉的时候把空调关了，这尼玛是要把人热死？
可能住寝室就会出现这种情况，虽然有时候大家玩在一起很开心，但同样也会出现一些生活中的小矛盾，比如，有些人他不喜 欢 开着空调睡觉，怕冷，有些人怕热，因为睡觉开不开空调的问题，都已经吵过好几次了，林飞不想纠结这些事情，还是抓紧时间在外面找个房子，虽然现在有个别墅，但是毕竟离学校太远即使开车终归有些麻烦。
大学旁边有个天鸿小区，这个小区刚开发出来也没多长时间，房子都是新的，和杭大完全挨在一起，走路去学校，也用不了十分钟，地铁公 交
，也就在附近，十分方便，这算标准的学区房了，而且是最核心的学区房，要是能在这里买套房子，林飞觉得会很不错，学校附近的房价，林飞以前查过，差不多3万左右一平米，天鸿的房价，可能会达到至3.2万至3.5万之间，里面的房子，基本已经没有一手房出售，可能在楼盘刚刚建立的时候，就卖了出去，现在大多都是二手房。
林飞手上有个三百多万，足够买个一百多平的样子，不过到底是买房，还是租房，林飞还没想好。
他拿着手机，在中介市场上看了一会房源，然后洗脸，刷牙，随便收拾了一下，接着他踩着拖鞋， 裤 衩，背心，就准备去学校食堂吃早餐。
一路上，有不少学生，对他指指点点。
“天那！那是林飞吗？我男神埃！” “太帅了，真的太帅了，即便穿着背心 裤 衩，依然挡不住他自信洒 脱 的气质！” “他身材真的很好啊，肌 肉 轮廓分明，很强壮但又不显得臃肿，是我最喜 欢 的类型！” “他就是林飞吗？昨天晚上朋友圈好像都传遍了，说他昨天在学校后门一个人干翻了二十个人？” “真的假的，最近好像确实有很多人在议论这个林飞，一会儿传言校花张羽柠给他送早餐，一会儿又说他挖了马涛女朋友，还有人说他是火遍抖音的闪电侠，现在又说他一个人能打二十个？我听着怎么越来越不靠谱了，是网红造势吗？”


第37章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5772字 此人，深不可测，管中窥豹，可见一斑！
这是龙皇对他的评价。
这样一位神豪大佬，必须以结 交 为主，说不定什么时候就能谈成一笔大生意，天神降临现在在皇帝群里面，也是非常具有号召力的排面人物之一，因为他的存在，最近皇帝群里面的大佬，都增加了好几个。
此时天神降临过来兴师问罪。
龙皇顿时怒不可遏，也不知道哪个傻比，装 逼 竟然装到他头上去了？
偏偏还是香稞集团旗下的，这尼玛？
你们这群蠢猪，脑子都被驴给踢了吗？
“天神哥请放心，这件事我会立马询问清楚的！”挂了电话，龙皇一脸 阴 沉的问道。
“你们谁知道筑梦传媒？” “我知道！”一个三十多岁，戴眼镜的青年男子站了起来。
“筑梦传媒，是一家与香集团合作了两年的经纪公司，规模不算大，但也算还可以，她们公会一共有两百多个主播，但大多都是默默无名的小主播，只有两三个人气还可以！” “吩咐下去，从今天开始，这个经纪公司列入香稞集团黑名单，全网通告！”龙皇此话一出。
会议室一众高层集体震动，实在搞不清楚，龙总接了一个电话，为什么就生这么大气，筑梦传媒，到底是干了什么天怒人怨的事情？
“龙总，这怕是有些不太好吧，不管怎么样，筑梦传媒与我们也有两年的合作了，突然封杀，怕是会引起其他合作伙伴的不 满 啊！” “筑梦传媒得罪了现在第一网络神豪天神降临，刚才就是他亲自打来的电话，你是让我为了一个给集团带来不了多大价值的不知名的小经纪公司，得罪拥有数百亿资产并且存在潜在合作关系的大佬吗？” 此话一出，全场哗然…… 另一边，刘晓菲与小赵二人，看着林飞打完两个电话，开始继续吃早餐，她 感 觉有些好笑，小赵更是面 露 鄙夷之 色
。
“怎么，不打电话了？打听清楚咱们筑梦传媒了吗？要是现在后悔，还来得及，刘总大人有大量，不一定会与你一般计较，你要是低个头认个错，把这份合约签了，你照样会有三百万年薪，你还是火爆网络的闪电侠，经过咱们公司的包装之后，你会比现在更火，到时候月入百万，也是有可能的，一边是功成名就，一边是全网封杀，你自己选！” 小赵居高临下的看着林飞，仿佛站在上帝视角俯瞰人间，他 满 嘴跑火车，也就骗骗不懂行的人，一个小小的经纪公司，都快把自己给吹到天上去了？
你特么真这么牛 逼
，还用得着到处挖人吗？
就在这时，刘晓菲的电话响了起来，“喂，刘总，大事不好了！” “不是早跟你们说过，别出了一点小事，就急急忙忙的，遇事要淡定，这世上就没有解决不了的问题！” “不是，刘总，是真的出大事了，香稞集团要将我公司列为黑名单，全网通报，现在都已经发了官方微博了！” 电话里的声音刚刚落下，刘晓菲当场懵了。
“小媛，你别开这种玩笑，香集团和咱们合作的好好的……” “是真的刘总，孙总监的电话都已经打到咱们这里来了，刘总，您是不是得罪了什么人，听孙总监的意思，您这回好像真得罪了大人物，孙总监都保不住您，接下来香集团还会因为一些合同问题，对咱们进行起诉。” 懵了，彻彻底底的懵了，这简直就是惊天噩耗，香稞集团在业内是什么地位？
她一个小小的传媒公司，怎么可能搬得动这样的大腿，如果这个黑名单不撤销，恐怕业内都不会再有任何平台与她们合作，重点是一旦起诉相应的将会面对巨额赔偿，到时候公司风雨飘摇，她旗下那些签约主播，估计也会闹翻天，时间一到怕是都会跟自己这边解约，八年艰苦创业，很可能会一朝毁于一旦，为什么会这样？
刘晓菲差点当场瘫软在地上。


第38章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 4571字 衬衣男子偷偷的瞥了夏芷梦好几眼，眼神中带着一丝惊 艳
，又带着一抹叹息，如此美丽的一朵鲜花，怕是要 插 在一坨牛粪上了，韩浩然这狗 日 的，不就有个好爹吗？
平时祸祸那些拜金女也就罢了，连这样气质 脱 俗的女神，也要惨遭毒手，实在令人惋惜不已。
很快，一行人跟随着衬衣男，来到了305会议室，夏芷梦一脑门子问号，不是说来相亲吗？
跑到会议室来干嘛？
这是什么节奏？
父亲手上提着公文包又是什么意思？
夏芷梦不明所以，她只是掏出手机，给林飞发了一条信息：“我在305会议室！” 就这样，衬衣男推开了会议室的门。
里面很宽敞，韩家父子就在其中，还有韩浩然的母亲，于雪梅，以及韩氏集团法务部。
这间会议室里面竟然坐了十多个人，夏芷梦一眼，就看到了坐在椅上，翘着二郎腿，和女秘书聊天的韩浩然，他身材五大三 粗
，一米七左右的身高，体重估计有一百七八十斤，一脸的横 肉
，皮肤黝黑，脖子上还纹着一条青龙纹身，本来二十多岁的年纪，看着像三十多岁的油腻大叔，如果男人和女人是一样的颜值打分标准，韩浩然勉强有个3分。
虽然很多女人对男人长相并不是那么看中，但韩浩然这样的，实在让人有点难以接受，因此，圈子里面的富二代女生，就没有一个看得上他的。
这也就让他养成了喜 欢 “打野”的 爱 好。
“夏总，你可算来了，来来来，坐坐坐，刘秘书，赶紧上茶啊！” “好的，韩总！”最先发话的韩总，同样是个胖子，他与韩浩然长得有五六分相似，不过身上的气质，却与韩浩然完全不同，他一副笑咪咪的表情，给人的 感 觉很有亲和力，就仿佛一个和蔼的胖大叔，但同时他身上又有着长期身居高位的上位者气度，让人不敢小觑。
他就是韩氏集团董事长，韩千叶，坐在他身边的一个贵妇，也是他的老婆，韩氏集团财务部总监，于雪梅。
夏芷梦在一旁静静的观察，她 感 觉今天不像是来相亲的，反而像是来谈生意的。
“芷梦，我终于又见到你了，自从上次酒会一别，我的心里就再也装不下其他女人，只有你，这段时间我经常做梦都能梦到你，我 感 觉我都瘦了，芷梦你放心，你家里的困难我已经知道了，我会让我爸全力资助你们家的！”韩浩然看到夏芷梦到来，立刻从椅子上跳了起来， 屁 颠 屁 颠的跑到夏芷梦面前讨好着说道，他那痴 迷 贪婪的眼神，让夏芷梦有些不舒服，仿佛被一头饿狼盯着，赤 裸 裸 的。
“谢谢你了！”夏芷梦强忍着内心的不适，礼貌 性 说道。
“不客气，反正以后都是一家人，我的不就是你的嘛！”韩浩然呵呵一笑，似乎认定了，夏芷梦必然会成为他的女人。
“芷梦，我终于又见到你了，自从上次酒会一别，我的心里就再也装不下其他女人，只有你，这段时间我经常做梦都能梦到你，我 感 觉我都瘦了，芷梦你放心，你家里的困难我已经知道了，我会让我爸全力资助你们家的！”韩浩然看到夏芷梦到来，立刻从椅子上跳了起来， 屁 颠 屁 颠的跑到夏芷梦面前讨好着说道，他那痴 迷 贪婪的眼神，让夏芷梦有些不舒服，仿佛被—头饿狼盯着，赤 裸 裸 的。
“谢谢你了！”夏芷梦强忍着内心的不适，礼貌 性 说道。
“不客气，反正以后都是一家人，我的不就是你的嘛！”韩浩然呵呵一笑，似乎认定了，夏芷梦必然会成为他的女人。
“什么一家人？我觉得韩公子现在说这个话，是不是有些太早了？” “芷梦，你怎么说话的，怎么对韩公子这样一副态度？”夏建军板着脸对着夏芷梦说了一句，旋即转头对着韩千叶说道：“不好意思啊，韩总，我这女儿平时被我宠坏了，有些不懂规矩，还请韩总多多见谅。” “无妨，无妨，年轻人有点脾气也是很正常的，不知夏老弟把合同带过来了没有？”韩千叶大手一挥，显得一副毫不在意的模样，眼睛笑眯眯的，仿佛是一个 胸 怀大度之人，但是了解韩千叶的人都知道，这是一个笑面虎，他二十岁靠杀猪起家，开过养猪场，后来养猪场做大之后，才转战房地产行业，能够在汉城地产行业中，争夺一席之地，他绝不是表面看上去这么和蔼可亲，不知道有多少商业伙伴，被他坑的家破人亡，这绝对是一头吃人不吐骨头的饿狼。
就比如今天这场联姻，他不仅要让夏家的漂亮女儿，替他儿子改善下一代基因，他还要慢慢侵蚀夏家远航集团的产业，远航现在不赚钱没关系，有了他的资金投入，总能撑过市场回暖，到时候他暗中收购远航股份，再把夏建军踢出远航，这样做，既能 满 足儿子对夏芷梦的 迷 恋，也能完成韩氏集团对远航的 吞 并，可谓一举两得。
夏建军知道这么做可能会引狼入室，但没办法，一个人在走投无路的情况下，只能两害相权取其轻。
至少现在答应韩家的条件，还能保住远航，再不济也能留下一笔资产给儿女。
“韩总，股权转让合同，我已经拟定好了，您看一下！”夏芷梦放下公文包，从里面取出一叠文件。


第39章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5509字 “哪里来的疯子，你特么的是活腻歪了吧？”韩浩然看着衣着十分 吊 丝但是口气却狂的没边的林飞怒骂一声，冲过去就想提着林飞的衣领，打算把他丢出去。
可他还没抓到林飞的衣领，林飞反手一巴掌就把他给扇飞了，“啥玩意？你就这胖得跟个球似的玩意，也敢跟你爷爷我动手？” “大胆！” “你个小 逼 崽子，你知不知道你打得是谁？连韩公子你也敢打？你知不知道在座的都是些什么身份的人物？”两个身形壮硕的保镖冲了过来。
一边严厉斥责，一边威胁着林飞，并且打算动手将其拿下！
“你们动我一下试试？不就是韩家老总和夏家老总在这里谈卖女儿的事情？你们信不信老子一句话，就让你韩家在杭州城消失！”林飞肆意张狂的吼道。
这家伙居然知道韩总和夏总的身份？
在场的人听到林飞嚣张无比的话心里都更加好奇了，知道了众人的身份还敢如此，这个年轻人怕也是有些背景的。
韩千叶目光一凝，“不知这位是哪一家的公子？韩某改 日 必定登门拜访！” “不必了，你还没有这个资格！”林飞大手一挥，似乎完全没有把韩家老总放在眼里。
韩千叶差点肺都气炸了，他怎么说在汉城都是有头有脸的人物，还从来没被人这般轻视过，更何况这家伙还只是一个年轻人？
你到底是哪来的勇气和自信？
可以无视韩家老总的威严？
“芷梦，你放心，你家的困难，我来替你解决！”林飞对着夏芷梦微微一笑，他旋即转身，走到夏建军跟前，旁若无人的拿起了他手上的合同。
夏建军刚想阻止，可已经来不及了，林飞的手速实在太快，他 根 本来不及反应，合同就已经到了林飞手中。
林飞随便翻了几页，当场就笑了出来。
“呵呵！夏总是不是太轻看自己的女儿了？才一亿你就给卖了？还顺带搭上了自己公司百分之二十的股份，你可真牛 逼
！这样吧，我出五个亿，买你夏家远航集团百分之六十的股份，夏总意下如何？” 此话一出，全场死寂，语不惊人死不休。
林飞这个造型，这个 吊 丝模样，实在不像能拿出五个亿的大佬，可五个亿在他口中，却是如此的云淡风轻，而且看他的样子，似乎和女儿夏芷梦认识，是专门赶来阻止这场联姻的。
“小梦，这位是……？”夏建军疑惑的问了一句。
“他是林飞，是我的一个……老同学，很有钱！”夏芷梦不知道该如何介绍林飞毕竟林飞不是他男朋友，可林飞今天这幅举动，意思又是如此的明确，最后她还说了一句林飞很有钱，算是解答夏建军心中的疑虑。
夏芷梦说完这句话后，表情十分复杂表情十分复杂，心中有些五味杂陈，对夏建军的态度，有些冷淡，对林飞的到来，她十分 感 激
。
“原来是林公子，你真的愿意出五个亿，买下我夏家远航集团百分之六十的股份吗？”夏建军心里盘算着，若是真有人出五个亿买下远航集团，别说只要百分之六十的股份，就算整体打包卖出去，他也是愿意的，现在的远航，已经接近破产边缘， 根 本不值这个价，有了五个亿，他完全可以东山再起，又何必守着这么一个烂摊子？
“不错，五个亿我可以拿出来，但我也是有要求的。”林飞冷笑一声，随即看了夏芷梦一眼。
夏建军同时也看了女儿一眼，瞬间明白过来，这个林飞愿意花五个亿收购远航集团百分之六十的股份，自然不是看中远航的价值，而是另有目的，他的目的和韩浩然一样，同样是看中了自己的女儿，不过陈飞出价更高，更有诚意，而且他长得也更帅，也比较符合女儿心中的审美。
夏建军和林飞的目光，让夏芷梦身体有些发寒，没想到林飞的到来，依然改变不了她沦为货物的局面，在父亲眼中，她只是一个可以被随意拿来出售的商品价高者得，在林飞眼中，她也同样是可以被买下来货物，可她是一个人啊，为什么要如此没有人格的被人当场 交 易？
就算她对林飞有些好 感
，她也忍受不了自己以这样一种方式，成为别人的女人，这是对她尊严的一种践踏！
是人格的侮辱！
“林飞公子，你有什么条件，可以尽管提出来！”


第40章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5589字 “姓名：夏芷梦，好 感 度15和值95” “ 舔 狗行动完成，逆袭成功，本次行动共花费储备金5亿元，奖励宿主五千万，奖励强化点35点，恭喜宿主获得技能，英语 精 通，法语 精 通，俄语 精 通，韩语 精 通！” 刹那间，系统界面弹了出来。
“姓名：林飞，力量：40，体质：30， 精 神：15， 敏 捷：27（成年人巅峰水平值10)状态：无比强健。技能：舞蹈 精 通，英语 精 通，法语 精 通，俄语 精 通，韩语 精 通。强化点：35点。（提示：强化点可强化基础属 性 以外，还可强化技能，每一项技能，添加一点强化点，都可以提升五年技能 熟 练度。)请宿主选择强化方向。” 林飞惊了，他原本认为，以夏芷梦的颜值气质，想要逆袭的难度肯定是最大的，他甚至做好了长期攻略的准备，谁能想到，仅仅只是因为提起了五年前的一件小事。
竟然直接就逆袭成功了？
他可是知道，好 感 度提升，越往后，越困难，特别是最后5点，每提升一点，都相当于前面十点，因为一个人对另外一个人的好 感 度，是有极限的，增加到某种程度，就不会再继续增加了，给多少钱都没用，只有打破瓶颈，让她觉得你是真的优秀，你是真的很有魅力，让她发自内心的喜 欢 你，才能成功逆袭，原本以为这个过程会很困难。
毕竟他花了五个亿，夏芷梦的好 感 度才提升到80点，可谁知道，因为提起了五年前的往事，夏芷梦对他的好 感 度，突然就爆炸了，这一刻林飞才终于明白，原来夏芷梦不是不记得这个事情，而是没有把他认出来，林飞一直以为夏芷梦是知道的，只是没把他当回事，原来一直都是自己误会了。
今天的霸气出场，加上五年记忆的酝酿一下子就把夏芷梦 感 动的一塌糊涂，一个该霸气的时候霸气，该低调的时候低调，相貌，家世，内涵，学识，无一不缺，偏偏还如此长情的男人，让她一下子沦陷了。
这时，气氛逐渐开始升温，林飞看着夏芷梦已经彻底沦陷的眼神，他下意识的就将这个女孩搂在了怀里，看着对方绝美的容颜，林飞忍不住想要一口亲上去。
两人的脸颊越拉越近，夏芷梦也闭上了眼睛，似乎不打算反抗，林飞甚至能 感 受到她急促的呼 吸 声。
“滴滴滴滴滴……”关键时刻，手机铃声突然响了起来，打开来电显示一看，居然是张羽柠打来的电话。
“我靠！” “喂！林飞，前两天陈总已经搬出江景别墅小区了，这两天我去采购了一些新的家具，还有生活用品什么的，今天上午去超市买了一大堆东西，明天你知道是什么 日 子吗？”张羽柠在电话里面开心的询问道。
她的心情似乎很好，可能是刚刚搬进了花园别墅的原因。
“我当然知道，明天不就是你生 日
，我礼物都已经给你准备好了！”林飞自然是知道别墅那边已经收拾好了，可惜的是张羽柠一旦住进去，自己没有办法继续在那里约炮了。
“对了，你明天不要送我太贵重的礼物，我邀请了很多学生会的同学，你要送我太贵重的礼物，我不好意思收的。”张羽柠似乎预 感 到陈远会送她很贵重的礼物，已经有了肌肤之亲的她开始帮林飞省钱了。
不过林飞之前也有过这方面的猜测，当一个女生对你很有好 感
，是真心喜 欢 你的时候，有可能她会变得不舍得花你的钱，甚至会替你主动节约钱，因为她希望在他心目中留下更好的印象。
“好吧，那我再想想给你送个什么礼物！”林飞一脸犯难的说道，给女孩子送生 日 礼物，好像也是一件特别 操 心的事情。
“先不跟你说了，我要打扫卫生了！”虽然之前战莉娜经常会让保洁去打扫，但是刚刚入住，对这栋别墅实在是太喜 欢 的张羽柠，还是决定自己打扫一遍。
挂了电话，夏芷梦神 色 如常，并没有问什么，也没有说什么，她这种家庭教育出来的女孩子，通常都很聪明，知道什么问题可以问，什么问题不可以问，而且有些问题问了，你也不一定可以得到真实的答案。
夏芷梦的内心是高傲的，她并不是一个没有安全 感 的女人，她 性 子清冷，甚至从没有为一个男人吃过醋，因为不需要吃醋，在她的思想观念里面，只要自己足够优秀，该吃醋的就应该是其他女人，而不是她，事实上也确实如此。
她知道，刚才给林飞打电话的明显是一个女生，但夏芷梦依然不会吃醋，因为林飞人已经在她这里了，这不就已经说明很多问题了吗？
怀疑，只会将一个男人越推越远，她不介意林飞有正常的社 交
，因为她很自信！
“刚刚有个同学过生 日
，明天打算搞个生 日 派对，你有兴趣参加吗？”林飞主动对着夏芷梦询问道，无论她吃不吃醋，林飞觉得主动邀请，是必须的，他必须要装的坦 荡 一点。
“不用了吧，明天我家里面还有很多事情，学校里面也有一些事情要处理，可能 抽 不出时间来，另外你们学校的同学开生 日 patty，我又不认识人，去了也不太好！” “那可真是有些遗憾，你要去了，肯定能够 艳 压 群芳！”林飞一副垂头丧气的样子，其实他心里长舒了一口气，这尼玛夏芷梦要是去了张羽柠的生 日 patty，不就成了大型翻车现场？
“嗯！以后有机会，我一定会去你们学校玩的！”夏芷梦眨着圆圆的大眼睛，点了点头。
林飞也不知道她到底有没有吃醋，接下来他带着夏芷梦去了一家法国餐厅，因为刚刚开启了一项技能，所以他想要试试，于是到了地方以后林飞直接用法语跟服务员 交 流 起来。


第41章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5450字 “啊啊啊……太好了……呃…啊啊啊……对……就是那里……啊……好舒服啊……啊啊啊……老公”刘晓菲的呻 吟 越来越大，很显然在林飞不断的 抽 插 下，就要到了高 潮 了。
林飞的 感 觉也越来越强烈，但他现在毕竟已经不是新手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着刘晓菲的 屁 股和 乳 房，下身缓缓的动着。
刘晓菲此时已经控制不住自己了， 屁 股不断的扭动着，“啊啊啊……老公……啊……快呀……啊……不要停嘛……啊……用力……人家要……啊……” 片刻的休息，林飞从缓缓的 抽 送到开始快速的冲刺，一波波的 浪 潮 再次席卷了刘晓菲的身体。
“啊……”刘晓菲按捺不住的尖叫刺 激 着林飞的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在刘晓菲一阵有节奏的高昂的呻 吟 之后，两个人都安静了下来。
高 潮 后林飞 满 意的拔出 肉 棒
，刘晓菲不敢怠慢，急忙转过身，用嘴把林飞的 肉 棒 吃了进去，仔仔细细的帮林飞清理了一遍。
两人再次坐到餐桌上以后，林飞当着刘晓菲的面给龙皇又发了个语音，告诉他可以撤销对筑梦传媒的黑名单了。
刘晓菲当场 感 动的几乎哭出来，赶紧又端起酒杯跟林飞碰了一下，然后一饮而尽。
“姓名：刘晓菲，好 感 度30和值30” “刘总这回放心了？不会达到目的以后翻脸不认人吧？”林飞出言调侃道。
“林少，我哪敢啊，你什么时候想要人家，只要您一句话就行，人家还怕你哪天心情一不好，又要欺负我一个女人呢～”刘晓菲娇嗔一句，勾人的双眼不停的对林飞放电，开玩笑，她已经见识了林飞的实力，这比她活到现在见过的任何一个男人都有能力置她于死地，她还哪敢有丝毫的反抗之心。
林飞看着这个风情万种的女人，忍不住又伸手把她搂入怀中，一边摸着她柔软的 乳 房一边说，“刘总功夫这么好我又怎么舍得欺负你了，你这对 乳 房真是让人 爱 不释手啊。” “嗯～”刘晓菲从鼻子里发出一声清 喘 “林少～您喜 欢 就好好摸摸它嘛……” 林飞怀里抱着美人，一边喝酒一边吃着美食，心里 爽 的不得了。
刘晓菲被林飞摸了一会，懂事的钻到了桌子下面，动手帮林飞 脱 下 裤 子，把林飞半软不硬的 肉 棍 再次含进嘴里。
林飞在上面吃饭喝酒，她在下面伺候林飞的 肉 棒
，这种美妙的 感 觉让林飞不自觉的在内心 感 叹一句“生活真是美好啊～” 当林飞在她的嘴里又 射 了一次之后，这顿饭局才算结束，两个人又坐上了刘晓菲的路虎，林飞让她把自己送回了学校，因为明天是张羽柠的生 日
，他怕今晚在外面过夜明天再起晚了耽误正事。
刚回到寝室，辅导员，黄明志的电话突然打了过来。
“林飞，你最近怎么经常逃课？是不想要学分了吗？不想毕业了？还是打算重修？你知不知道，你考试都已经挂了好几门了！”黄明志劈头盖脸一顿臭骂。
“不好意思啊，黄老师，最近事情确实有点多，不得已才逃课的，您放心，我挂的科目一定补上来，我肯定会好好学习，天天向上的！” “行了，别扯这些有的没的了，我知道你最近成网红了，威风了，就觉得可以不上课了？做学生就要有学生的样子，顺便给你提一件事，体院田径队教练，楚老师和金老师觉得你是个很不错的苗子，打算破格让你加入田径队，这件事情已经跟校领导反映过了，领导也同意。你做好准备，下个星期就跟着田径队一起训练吧。咱们省田径运动会马上就要召开，楚老师和金老师，极力推荐你代表咱们学校，参加省级联赛，你要是能够代表咱们学校拿下金牌，为校争光，就有机会登上校园十大风云榜，是可以载入校园史册的，你的档案也会变得和普通学生完全不一样！这可是一个千载难逢的好机会，要珍惜，明白吗？” 听着黄明志的长篇大论，林飞脸上浮现出了一丝蛋疼之 色
，“可是黄老师，我是文科生啊，我将来的梦想是写小说，成为大作家，不是当运动员啊？” “行了，别扯这些有的没得了，就你这文笔水平还想当大作家？，老师不想打击你，你还是趁早收心，别 浪 费自己的天赋，我都已经答应金老师了，行了，就这样！” “喂？黄老师？喂？我还没同意啊！？” 老黄无情的挂断了电话，似乎并不想听林飞说什么废话。
闲下来的林飞，终于有时间搜索附近房源，特别是天鸿小区的房源，被他重点关注，今天成功逆袭夏芷梦，又获得了五千万资金入账，可算意外之喜，这是他有史以来，获得的最大一笔系统奖励，所以他决定了，不仅要替自己买套房，还要替县城的父母，买—套别墅，这样逢年过节，走亲戚的时候，老爸老妈也会倍有面子。
但问题的关键是，这笔钱，总得有个出处？
你把五千万巨款随随便便拿出去，搞不好他们还以为林飞抢银行了，貌似抢银行也不一定能一下子抢到五千万，所以这笔钱的来源，一定要有个借口，似乎当网红也是一个不错的选择，这样就能合理解释他的收入来源，不过网红身份和天神哥身份，还是要区分开，不然引起的社会反响太大，可能会引发一些不必要的麻烦。
除此之外，林飞决定建立多重神豪马甲身份，光是一个“天神降临”还不够，主要系统账户上的储备金的额度，太过惊人，他要真用一个账户，给各大直播平台刷上几百亿，估计连国家都会来调查他，所以建立多重马甲身份，也是势在必行，林飞前期光顾着装 逼
，某些方面考虑不到位，现在自然要想办法补救，而且建立多重马甲，还有别的好处，可以用不同的身份，去逆袭女主播，到时候可以不负责任的四处约炮，不然天神哥的名头太响，万一哪几个曝光跟自己的 奸 情，自己岂不是要被全网骂渣男。


第42章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5258字 他和别人不一样，这一次为了给张羽柠准备生 日 礼物，可谓煞费苦心。
是真的下了血本的，普通有钱人，送女孩东西，他们基本都会送包包，送手表，送钻石，送项链，送品牌衣服等等诸如此类，反正一个字：“贵！” 王浩今天的准备，是经过深思 熟 虑的，除了贵，还要有心意，要投其所好。
“好像有人送货来了，什么东西啊？” “不知道，物件还 挺 大的，我 感 觉，像是一架钢琴！” “真的是钢琴误，王浩学长太有心意了，他知道羽柠学姐擅长弹钢琴，还拿过钢琴十级证书，给羽柠学姐送一架钢琴，比送名牌包包要强多了！” 很快，两个送货的师傅，将这架钢琴抬到了别墅大厅，王浩优雅的拆开了黑布包裹。
“这是……雅马哈SU7原装进口的专业级演奏钢琴！我的天！”有女生惊呼道。
“这钢琴，很牛 逼 吗？” “当然牛 逼
，就这一架钢琴，售价高达34万，专业级演奏钢琴，你开玩笑？” “我家里面也有一架钢琴，花了一万多买的，很一般，跟专业级的演奏钢琴，完全不能比！” 一群女生议论纷纷，其中有两个识货的，一眼就认出了这架钢琴的价值，虽然这架钢琴还不能与世界名琴相提并论，但一个生 日 礼物，肯花这样的手笔，也足以让人震惊了。
“羽柠，生 日 快乐，这架钢琴，是我专门送给你的礼物，喜 欢 吗？”王浩学长一脸微笑着说道。
“喜 欢 是喜 欢
，不过这架钢琴也太贵了，要不这样吧，学长，礼物我收下了，但这架钢琴多少钱买的，我给学长转过去！” “羽柠你喜 欢 就好，钱不钱的都无所谓，其实今天，我除了想送你一架钢琴，还有一首曲子要送给你！”王浩说完，优雅的坐在了钢琴椅上，他今天是准备 露 一手了。
“你们恐怕 根 本不知道，想当年，哥也有过钢琴小王子的称号！”王浩心里冷笑一声，他有意无意的瞥了林飞一眼，普通家庭出来的孩子，恐怕 根 本买不起钢琴，也没有多余的闲钱，去培养孩子的兴趣 爱 好，从一开始就输在了起跑线上，他王浩今天就是要告诉所有人，他不仅仅有钱，在才华方面，也足以吊打林飞，张羽柠应该明白，谁才是她最好的选择。
王浩闭上了眼睛，只见他双手放在钢琴键上，开始 熟 练的演奏起来，他弹奏的是一首十分动听温暖的钢琴曲目《星空下的咖啡》，听到这首曲子，你脑海仿佛就会自动浮现出，星空下喝咖啡的美好画面， 浪 漫，婉约，甜 蜜
，微风徐徐…… 这首钢琴曲目，王浩弹的十分 熟 练，并且其中还融入了丰富的情 感
，他的手指随着琴音律动，富有节奏，知 性
，优雅，才华横溢，就这一手，至少需要十年以上的功底，就连张羽柠也忍不住高看了王浩一眼，他弹的确实很好。
这首钢琴曲目的演奏，几乎与原声弹奏，相差无几了。
当然，这也归功于这架钢琴的音质很好。
“太好听了！没想到王浩学长弹钢琴这么好听，我耳朵都快听怀孕了！” “不得不说，王浩学长真的很有才华啊，他和我之前见过的那些富二代，完全不一样，有些富二代家里虽然有钱，但本身就是个草包，除了花钱大手大脚，几乎啥也不会，可王浩学长的年纪轻轻就接手了家族生意，他钢琴还弹的这么好，简直太优秀了！” “不行了，我 感 觉从今天开始，我可能要成为王浩学长的小 迷 妹了！” “真可惜，为什么这首钢琴曲子不是送给我的呢？如果是送给我的，那就太 浪 漫了！” 一群女生已经 露 出了花痴般的目光，就连男生也是发自心底的佩服，毕竟人家实力摆在那里，没啥好反驳的。王浩一曲弹罢，顿时，掌声雷动！
“谢谢你，王浩学长，你的钢琴真的弹的很好，就连我也自愧不如呢！” “羽柠学妹你太谦虚了，我在你面前也就是班门 弄 斧，我其实弹的很一般，就当是献丑了，大家别见怪哈！”王浩微微一笑，给人 感 觉如沐 春 风，而且他说话很谦虚，一副翩翩公子，有实力，但不故意卖 弄 的意思。
但是林飞一眼就看出了他涉嫌装 逼 的本质，不过他装 逼 的方式和别人不一样，别人是炫豪车，炫豪宅，他是炫才华，而且他本人也有豪车，这就显得他更为优雅，更有内涵，更为与众不同了，不怕富二代有钱，就怕富二代有钱又有才华，你 根 本没得比。
“也不知道羽柠学姐是怎么想的，这个林飞到底哪里好？他怎么可能比得上王浩学长，可偏偏羽柠学姐对王浩学长态度疏远，对林飞却态度亲密！”


第43章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5244字 “很奇怪吧？没事，柳主席的 性 格就是这个样子的，第一次见她的人都会觉得她很冷，可是 熟 悉了之后，就会发现，她其实人很好！”有个女生给不 熟 悉的朋友介绍道。
“真的是这样吗？她对女生才是外冷内热吧，她对男生那可是一直冰冷到底！”殷杰再次不 爽 的说道，他追过张羽柠，同样也追过颜值更高的柳素雪，可张羽柠拒绝他，至少礼貌客气，柳素雪干脆直接将他给无视了，冷漠到甚至懒得和他说一句话。
“我听说一个关于柳学姐的传闻，当然你们不要传出去，听说柳学姐她是个同 性 恋，当初竞选学生会主席的时候，学生会干部里面，基本都是男生居多，也正是因为这样，他们才将票投给了柳学姐，可是柳学姐当上学生会主席后，就只提拔女生，好像对所有男生都很厌恶。” “嗯，小玲说的没错，好像真的是这样，柳学姐大学四年没有 交 过任何男朋友，甚至连绯闻都没有，她长得这么漂亮，应该不缺男生追才是，可偏偏就是没有任何绯闻，所有想要追她的男生，无论多么优秀，一个星期之内，必然败退！” 这两个女生的议论，让在场所有男生，心中一凉，原本火热的内心，就像被当场浇了一桶冷水，从头凉到脚。
太可惜了，真的太可惜了，这么漂亮的一个女人，竟然是个拉拉？
感 觉有种暴殄天物的 感 觉。
林飞同样觉得十分可惜，如果真的是个同 性 恋，林飞觉得还是不要去打扰别人了，毕竟 性 取向也是自己的选择，何必强行把别人掰直呢？
“其实柳主席也不是天生就这么冷，我之前还专门找人调查过她，后来才发现了她身上的秘密，听说她以前也是很活泼开朗的一个女生，有一次被变态绑架，囚 禁 在地下室长达一个月，听说差点被强暴，后来以死相 逼
，才躲过一劫，但从此也留下了心理 阴 影，对任何人都变得十分冷漠，特别是男生，看谁都像变态！” 此话一出，在场的不少人几乎倒 吸 一口凉气，似乎谁也没有想到，如此明 艳 动人的柳素雪，当初也有过这么黑暗不堪的经历，一个仿佛仙女一般的女生，被人囚 禁 在污秽不堪的地下室，长达一个月之久，想想都觉得不寒而栗，那么柳素雪对人冷漠，似乎也可以理解，当然，其实每个人或多或少都会有些不堪回首的经历，只是没有柳素雪这般绝望惨痛而已，长得太漂亮，有时候也是一种危险。
林飞觉得，自己还是不要与柳素雪有任何 交 流
，万一开启了 舔 狗行动，他实在不忍心去渣这样一个女生。
但命运就是这么奇怪，有时候你不想要什么，偏偏就来什么。
“来，柳学姐，我来给你介绍一下，这是林飞！”张羽柠谁也没介绍，专门介绍了一下林飞。
“林飞？刚刚弹钢琴的就是他吗？”柳素雪突然问道，虽然她刚刚过来的时候并没有完全听到林飞的演奏，但最后结尾的时候，也听到了一部分，所以才有此一问。
“是的，我也没想到他还会弹钢琴呢！”张羽柠一脸甜 蜜
。
“你好，柳学姐，久闻不如见面！”林飞礼貌 性 的打了一个招呼。
“我听说过你，林飞，最近很出风头，和学校里面很多女生都有暧昧不清的关系！”柳素雪语气依然冷漠，她平淡的话语中，直言不讳的指出了林飞花心的本质，很尴尬！
别人就算知道这些事情，也不会当着本人的面来说，柳素雪就当着林飞的面，完全不避讳，她这个 性 格，可能比钢铁直男还要直，难怪没什么朋友。
“ 舔 狗行动开启，姓名：柳素雪，年龄：22岁；身高：171cm；体重：52kg，颜值：9.3分，该女生对宿主好 感 度：-80点，逆袭完成，奖励本次行动消费10%的储蓄金，奖励强化点：35点（强化点可强化宿主身体属 性
，包括力量，体质， 精 神， 敏 捷等）奖励技能：格斗 精 通，” what？柳素雪对林飞的好 感 度，居然低到了史无前例的-80点，这是林飞没想到的，而且这女人长得高高瘦瘦，竟然会 精 通格斗？
让林飞蛋疼的是，自己还是开启了对柳素雪的 舔 狗行动，两人之间才说了一句话，甚至联系方式都没要， 舔 狗行动已经开启，哎，也不知道是自己太好 色
，还是自己知道了她可能是拉拉后心里本来有了一些奇奇怪怪的想法。
“呸！我肯定不是这种人！”林飞心里疯狂否认。
接下来的生 日 聚会，就是大家聚在一起吃吃喝，张羽柠亲自切了一个五层大蛋糕，过了今天的生 日
，她就 满 二十一岁了。
林飞在接下来的过程中，并没有找柳素雪说话，人家对他的好 感 度，已经是-80点了，无论接下来他说什么，都只会让对方更加厌恶，而且柳素雪对林飞的第一印象真的很差，可以说差到了极点，似乎她心里已经认定，林飞就是个喜 欢 到处聊 骚 的渣男，无论他是否有才华，也掩盖不了他渣男的本质，所以她不仅自己不想理林飞，她还想让张羽柠也远离林飞。
“羽柠，你以后还是和林飞保持一点距离比较好！”柳素雪表情冷淡的建议。
“为什么？”张羽柠心想，这柳素雪今天是不是脑子有 毛 病？莫非她也看上林飞了？
“不为什么，你知道他在学校的事情吗？好几个女生都和他有着纠 缠 不清的关系，我不希望你纠 缠 在这样的 感 情漩涡当中，不然会对你学生会的工作造成影响，这个学生会主席的位子我马上就要退了，我希望下一个接替我的人是你！” 柳素雪这番话，让张羽柠有些懵了，因为在学校的时候，她们二人的意见经常产生分歧，导致张羽柠一直把柳素雪当成假想敌，就连今天的生 日
，她也想要借机 压 柳素雪一头，她理所应当的认为，柳素雪是绝对不会支持她接替学生会主席位子的，可没想到，这个一直和她意见有分歧的柳学姐，竟然是支持她当主席的，这就很无语， 感 觉一拳打在了棉花上，原本心目中最大的敌人，居然转头变成了友军？
这是什么 操 作？


第44章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5738字 还有这个林飞也是，要不是他，她已经跑了，这个成事不足败事有余的家伙，柳素雪看着林飞的眼神，带着一股浓浓的厌恶。
“兄弟，给我个面子，散了吧。”林飞看着双方剑拔弩张的气氛，语气淡然的说道。
“给你面子？你特么又算老几？想要英雄救美，也不掂量掂量自己是个什么东西，赶紧滚一边去，不然连你一起打！” “坤哥，这小子好像是开法拉利的！”瘦子突然指了指停在不远处的法拉利拉法，林飞刚才就是从这辆车上走下来的。
一个能开这种豪车的人，身份背景肯定不简单。
“开法拉利怎么了？开法拉利就很牛 逼 吗？今天这小娘皮我可以放过，但你要赔我二十万医药费！”坤哥话锋一转，原本打算劫 色
，现在有人站出来管闲事，干脆由劫 色 改成敲诈勒索。
“钱我是不会给的，我劝你们十秒钟之内在我眼前消失，不然后果自负。” 林飞解开了 胸 口两颗衬衣扣子，他已经不想与这些家伙废话了！（准备面对疾风吧！） “草你麻痹，还敢跟老子嚣张，我特么今天就教你做人！” 一分钟以后，六个混混集体倒在地上痛苦哀嚎，坤哥刚才与林飞硬碰了一拳，他 感 觉自己手骨都快被打裂了，这个看着人畜无害的小白脸，竟恐怖如斯？
根 本没人能扛住他一拳。
“姓名：柳素雪，好 感 度-5和值-95” 林飞一脸懵 逼
，他原本以为，这次关键时候出手，解救秦冰雪于危难之际，柳素雪对他的好 感 度，应该会迅猛提升，可情况恰恰相反，柳素雪非但没有对他产生任何 感 激
，好 感 度竟然再次下降，已经达到了史无前例的-95点，这已经是一种极端厌恶的状态了，可以这样说，柳素雪现在看到林飞就觉得恶心。
这到底是为啥啊？
我帮你难道也有错吗？
“林飞，你觉得你这样有意思吗？” “你觉得我会像其他小女生一样，轻而易举就会被你套路吗，拜托你下次找人演戏，也找几个演技好点的？” “这些人被你随便一碰，就倒在了地上，你真当我是傻子，什么都看不出来？你这个人面兽心的渣男，柠柠那么喜 欢 你，他甚至心甘情愿为了你，要放弃学生会主席的位子，你却找人演戏，当我面来一出英雄救美？你到底想干什么？”柳素雪咄咄 逼 人的质问道。
林飞沙雕了，他真的没想到，柳素雪的脑 洞 会这么大，竟然会认为这些人是他请来的群演，故意配合他演戏的？what？
难道因为哥的实力太牛 逼
，一分钟解决战斗，你就认为我是在演戏？实力太强了，也是我的错吗？
“柳主席，你听我解释，这些人我真的不认识……” “不用解释了，事实已经摆在眼前，我希望你以后不要再耍这种幼稚的小套路，你这样只会让我更加厌恶你！”柳素雪说完，头也不回的走了。
林飞没有追上去继续解释，误会就误会吧，“这尼玛，你非要把我当成坏人，我能有什么办法？”林飞觉得，这个女人可能有被害妄想症，戒备心太严重了，还是少惹为妙，而且她还可能是个同 性 恋，果然世上就没有完美的女人，上帝赐予了她几乎完美的容貌，她的 性 格，却几乎全都是缺点。
林飞开车，回到了学校，这辆拉法试驾了两三天， 感 觉还可以，看来应该找个时间将车送出去，虽然车主并没有催他付款，但也不应该老拖着，林飞不是一个喜 欢 欠钱不还的人。
晚上十点半，林飞回到了寝室，这时刘书茂突然给他发了一条信息。
“老林，我已经决定了，我要彻底忘记于恬，我要走出失恋的痛苦，我要开启一段新的人生，于恬 根 本就不配我对她那么好！” “你有新目标了？”林飞直接发消息问。
“靠！你怎么知道？” “我怎么可能不知道，男人忘记一个女人，最好的方法就是进入下一段恋情，恭喜了啦，老刘，这回是哪个妹子？”


第45章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5370字 该是林飞尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住于话的嘴巴，两人的舌头就 缠 在一起，双手扶住她的美 臀
，轻轻的向下 压 去。
“啊……”这次不是疼痛，而是快乐的呻 吟 了，在林飞轻柔的引导下，于恬慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的 胸 口上。
细 腰 下突然向两旁阔展的 屁 股开始前后左右的摇动，横 流 的 淫 水涂的林飞一小腹都是， 龟 头蹭着 嫩 嫩 的子 宫
，逐渐让于恬疯狂。
“啊……爸爸…我美啊……美死了……快……快……再快点……啊啊……我要……女儿要啊……”于恬两手用力 揉 捏自己的 奶 子，脑袋左右晃动着，带动带着波 浪 的半长发在空中飘舞。
林飞猛的向上 挺 动，女人这才像想起什么一样，开始用 阴 阜上下套 弄 男人的 肉 棒
。
“来， 骚 货，让爸爸玩玩你的 奶 子。”林飞伸手拨开于恬的双手，将随着身子上下抛动的 乳 房捏住， 搓 弄 两颗深红 色 的 乳 头。
于恬套 弄 的动作不断加快，“啊……亲爸爸……啊啊啊……我……我要 泄 了……要 泄 了……救我呀……” 林飞赶快捏住她的两个 臀 瓣，使劲向两边拉，力量大到把于恬紧闭的 肛 门都拉开了。
他向上 挺 着 屁 股，直到于恬大叫一声“ 泄 了啊……”，紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在林飞身上，不住的 喘 着 粗 气。
林飞可没有打算这么放过她，他一翻身，将还在高 潮 余韵中的于恬放倒在 床 上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。
屁 股一提，还是硬梆梆的 鸡 巴一下 插 入红肿的 阴 户，开始用力的 抽 插
。
“啊……啊……啊……”于恬无力的呻 吟 着。
林飞抱住她的右腿，左手伸前， 揉 着她的 乳 房，“ 骚 女儿，爸爸 操 的你 爽 不 爽
？” “ 爽 ……啊……太 爽 了……我从来没……这么舒服过……啊……” 听了身下女人的 浪 叫，林飞更是疯狂的 挺 动，“ 骚 货，爸爸的 鸡 爸大不大， 粗 不 粗
？” “ 粗 ……好 粗 啊……大 鸡 巴爸爸……啊……啊……啊……我又要来了……又要 泄 了啊……”于恬无意识的 乱 喊着。
林飞又拼命 操 干了几十下，在于恬 泄 身后，拔出将近临界点的 肉 棒
， 插 入她的嘴里，将 精 液 射 了进去，虽然于恬尽力的 吞 咽着，但还是有一些顺着她的嘴角 流 了出来。
丢了三次 精
，又在醉酒中的于恬就这么 迷 迷 糊糊的睡着了…… 第二天一大早林飞趁着于恬还没起 床 直接开溜了，对于这种拜金女林飞一向不吝啬储备金，但是这回他没有给于恬赚钱一分钱。
回到学校上了一上午的课，中午十二点林飞正在食堂吃饭的时候，刘书茂的电话突然打了过来，林飞看见号码心想，难道是我一上午没回于恬的信息，这个 贱 人不会不要脸到把昨晚的事告诉刘书茂了吧。
林飞有些心虚的接通了电话。
“老林，我失败了，小景她拒绝我了！”刘书茂的语气很失落，很绝望。
“咋回事啊？”林飞松了一口气，一脸疑惑的问。
“今天我买了两张电影票，本来是想约她去看电影的，可是她拒绝我了，明明昨天晚上就已经说好的，她竟然临时变卦，老林，电影票都买了，要不你陪我去看吧！” “行吧，你发个定位过来，我等下就去找你！”林飞想了想今天没什么其他的安排。
挂了电话，一顿饭还没吃完夏芷梦又给林飞打来了电话，“老同学，今晚有时间吗？”电话那头夏芷梦语气轻松 欢 快的说。
“如果是夏大小姐召唤，我24小时有时间。”林飞嬉皮笑脸的说。
“油嘴滑舌，那今天晚上一起去看电影吧，《哆啦A梦伴我同行》上映了，我想你陪我一起看……”平时高傲的夏芷梦，在林飞面前毫不掩饰的 露 出自己小女孩的一面。
“好啊，几点开场，到时候我去接你。”林飞毫不犹豫的回答。


第46章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5332字 此话一出，林飞 感 觉汗 毛 炸裂，有种被仙音环绕的 感 觉，太美妙了！
“今晚必须拿下！”林飞在心里呐喊着。
林飞立即下车，锁上车门，跟了上去。
夏芷梦家住十五楼，她租的是个一室一厅一厨一卫的房子，房间还 挺 宽敞的，大概有五六十平，一个人住也够了，太大反而不好。
这个小区也比较高档，估计每个月的租金，都在三千元以上，杭州城的物价没有伤害那么高，正常情况下，三千多块，都可以租一个两室一厅的房子了，很多刚毕业的应届生，大多只租得起一千元左右的合租房。
“你换个拖鞋，我去给你倒杯水。”夏芷梦红着脸，有些慌慌张张的样子，她也不知道自己怎么了，林飞提出上楼喝水的时候，她竟然同意了？
这不是引狼入室吗？
可是，她又不忍心拒绝，人家帮了你那么多，要是上楼喝口水你都要拒绝，这是不是显得太不近人情？
可是，孤男寡女，共处一室，这样真的好吗？
“咕噜咕噜！”林飞将夏芷梦递过来的一杯水，一口气喝光， 感 觉心头的火焰非但没有 压 下去，反而越发狂躁。
“那个，梦梦，我今天能不能在你这借宿一宿，你看都凌晨一点多钟了，学校已经关门，我也回不去了……” “这……这个，不太好吧，要不我去外面给你订个酒店？”夏芷梦迟疑道，虽然她同样喜 欢 林飞，可她毕竟是一个女生，总得矜持一点。
“订酒店多 浪 费钱啊，你这里不是有个沙发吗？我就对付一晚上就行了！”林飞采用迂回策略，很明确的表示，自己只是想单纯的对付一宿，并没有任何其他企图，反正先留下来再说，只要留下来了，那么后面的事情就好办了。
夏芷梦有些无语，你出手花五个亿买下远航集团股份的时候，那可是一掷千金，手笔惊人，现在花几百块订个酒店，你却说 浪 费钱？
小伙子你这歪心思有点明显啊！
“那你今天晚上要睡沙发吗？我担心你明天会落枕的！” “没关系，我身体好！” “那……行吧，你先去洗个澡，我给你把沙发整理一下，对了，我这里还有一件宽松的女士睡衣，也不知道你穿不穿的下！”夏芷梦红着脸从衣柜里面取了一件女式长款睡衣过来。
林飞抱着夏芷梦的睡衣，心想，这就是她贴身穿的衣服啊，他趁夏芷梦不注意，用力闻了闻衣服上的香味，下体瞬间有了反应，他走进卧室， 脱 了衣服就换上了睡衣，虽然有点小，但不系扣子也能穿得下。
走出卧室，他那八块腹肌，刚刚好暴 露 在夏芷梦眼前，一时间，气氛更加暧昧，两人心跳加速，似乎空气中都散发着荷尔蒙的味道。
夏芷梦背过身去，捂着发烫的脸颊！“羞死人了，这个家伙，身材原来这么好？竟然还有人鱼线？而且，他的下面那鼓鼓的难道是……” 夏芷梦还在胡思 乱 想的时，林飞有些火急火燎的走进了浴室。
听着里面传来哗啦啦的 流 水声，夏芷梦的内心越发难以平静，她始终觉得，林飞不会那么老实睡沙发的。
“万一他真的提出了那方面的要求？我该怎么办？好慌啊！” “虽然林飞是很好，可是……可是我还没有做好心理准备，我要是拒绝他，他会不会生气？” “咦！这是什么东西？”夏芷梦替林飞整理衣服的时候，发现他 裤 兜里，除了手机和车钥匙，竟然还有四张电影票？
“等一等，为什么会有四张电影票？两张是自己刚刚和林飞的，还有两张是下午5点的，林飞今天还和别的女人去看了电影的？” 空气中的温度，瞬间下降到冰点。夏芷梦原本娇羞发烫的脸颊，瞬间冰冷下来，难怪林飞今天说自己很忙，难怪他看电影的时候心不在焉。
原来这部电影你已经看过一遍了，没有任何女人，可以忍受自己喜 欢 的男人，去和别的女生约会。


第47章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5219字 许心语听话的跪起来，又白又大的 屁 股对着林飞摇晃。
林飞看着她风 骚 的媚态，忍不住在她肥白的 臀 肉 上又亲又 舔
，阵阵 肉 香刺 激 的他 淫 欲 大盛，狠狠的在雪 嫩 的 屁 股上咬了几口，留下排排齿痕，许心语的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。
随后许心语就再次 感 觉到林飞火热的 肉 棒 捅进了自己的小 穴
，这个姿势 插 得更加深入，许心语娇 嫩 的花 芯 被大 龟 头狂暴的摧残着，偏偏又是快 感 如 潮
，赤 裸 的身体 淫 乱 地扭动着，“啊……啊……主人啊……好勇猛啊要被死了……啊……救命啊……好 爽 ……好痛快……” 许心语的小 穴 本就很紧，现在被 操 得舒 爽 无比，下体不受控制的不停收缩， 阴 道就更显窄小，腔 肉 拼命的咬住侵入的 肉 棍
，不停收缩、 蠕 动，把林飞夹的 爽 快之极，干的更是猛烈，“ 骚 货，太 爽 了，啊…… 操 死你…… 操 死你”许心语的 浪 叫 激 励林飞涛越战越勇。
“啊啊……不行了……主人，……太猛了……啊啊啊……停……不要……啊啊啊啊……要到了……啊啊啊……来了啊……” 强烈的高 潮 忽然来袭，舒服的许心语几乎昏搬过去，大量 淫 水、 阴 精 顺着双腿内侧向下 流 淌，把 床 单 弄 湿 了一大片，许心语已经到达了高 潮
，可林飞还没 爽 够，也不顾她的求饶，又抓着她的 屁 股狠狠的了百十下，这才 射 出了 阳 精
，放开了许心语，刚一放开，许心语就无力的瘫倒在 床 上，白 色 的 精 液 从 阴 道里 流 了出来，样子既狼狈又 淫 荡
。
这一晚林飞就在许心语这里睡了一夜，不过睡前他更加强了要买房的想法，堂堂的天神哥总不能一直开房约炮吧。
第二天上午林飞起 床 后又跟许心语温存了一会，毕竟人家要回去了，然后没有去机场送她，直接回了学校。
到了学校后林飞想了想，给夏芷梦发了条微信，“不好意思，昨天我有点冲动，你别介意。”只是故作生气，又不是真的打算和夏芷梦老死不相往来，所以林飞决定差不多得了。
“嗯，是我昨天误会你了，其实你说的没错，两个人之间确实应该互相信任，我昨天反思了一晚上，真的觉得自己有很多做的不对的地方！”夏芷梦言辞恳切的回复道。
“不不不，我一个大男人，其实受点委屈也没什么的，昨天的事情都怪我，是我没有解释清楚，所以才让你造成了误会！”林飞态度更加诚恳的回复道。
夏芷梦看着这条信息，一时间，竟有些热泪盈眶，明明是自己犯了错，林飞第二天早上气消了以后，依然主动跟她解释，这说明什么？
说明林飞心里还是非常在乎她的，就算自己受了委屈，就算自己被误解，他也是主动放下姿态的一方。
“林飞，谢谢你能原谅我，你真好！！” 看到夏芷梦回复过来的消息，林飞觉得，这波 操 作是不是有点过分了？好像有点太欺负人了。这时，刘书茂的电话打了过来。
“卧槽，老林，昨天到底是咋回事啊？你约夏芷梦去看电影了？晚上还在她家过夜？” 一大早，刘书茂已经按捺不住自己内心的好奇，昨天晚上接到电话，发现是夏芷梦的声音以后，他的脑海中已经产生了难以描述的遐想，所以，一大早就打电话过来八卦一下。
“就是这么个情况吧！”林飞语气中，带着些许无奈，些许嘚瑟。
“你个禽兽，该不会真把夏大校花给拿下了吧？她可是咱们天一高中，所有男生心目中的梦中情人，就算在大学，她的追求者至少也超过三位数，倾慕她的男生，不甚枚举，你个畜生昨天晚上到底干啥了？” 刘书茂语气中带着一股浓浓的酸味，这很正常，夏芷梦也是刘书茂心目中的女神，只不过他从来就没有过任何染指的想法，他和当年的林飞一样，既然知道这个女孩永远都只能仰望，那也就没有必要对她有任何想法，反正也不敢追，追了也追不上，对自己又没啥信心，还是不要自取其辱的比较好，可现在发现，这个女神居然被自己兄弟给拿下了，除了震惊！
除了羡慕！
就只剩下真心的祝福了。
“其实也没干啥，昨天晚上闹了点小矛盾，现在已经解释清楚了！” “小矛盾？我 日
？昨天晚上八点，你让我给你打电话过去，是不是在和另外一个女孩约会，所以故意找借口去赴夏芷梦的约？老林，你这个渣男，你怎么变成了自己曾经最讨厌的样子？”刘书茂很快反应过来，联想到事情的脉络，他已经猜到昨天应该还有另外一个女生，然后……？
这家伙翻车了？
我成了救场的？
我特么竟然助纣为 虐 了？
“老林，你可不能继续这样下去了，你要知道，纸是永远包不住火的，无论你借口找的多么完美，你的套路有多么高深，总有一天会暴 露 的，到时候无论是夏芷梦，还是另外一个女孩，你都会伤了人家的心，最后后悔的还不是你自己？”刘书茂一波理智分析。
这话也让林飞陷入深思，不过事到如今又能怎样，厚颜无 耻 点说，他遇见过的这些女人，除了那些拜金女，有那么几个自己还是有 感 情的，但是如果自己不继续 舔 狗行动，自己的钱从哪来，怎么维持这朴实无华的奢侈生活，所以他只能继续走下去，自己穷困潦倒 吊 丝一枚的时候，也没见有人出来掏心掏肺的可怜自己，那么现在自己又何必考虑那么多高大上的呢？


第48章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5348字 林飞心头暴汗，七个妹子，除了赵晓萱闺 蜜
，其他六人都是他的 舔 狗绑定对象。
张羽柠居然还问他昨天晚上去哪里了？
这尼玛，都快 乱 成一锅粥了，现场气氛有些诡异。
赵晓莹神 色 如常，她一开始就知道林飞有钱，并且极为优秀，张羽柠和周心怡她之前已经见过了，没想到除了这两个对手，还有好几个妹子同样喜 欢 林飞！
何璎珞看林飞的眼神就不一样，除了何璎珞，柳素雪倒是一如既往的冰块脸。
周心怡这时才发觉，原来当初被她厌恶的林飞，不知不觉已经有了这么多高分妹子喜 欢 他，原来他真的如此优秀，她心中越发后悔，而刘茵茵则因为有周心怡在而不好意思表现的太明显，只是一直偷偷的给林飞递眼神。
林飞慌了不到一分钟，他很快冷静下来，发现事情好像并没有想象中那么糟糕。
六个 舔 狗行动对象，周心怡和刘茵茵可以不用理会，赵晓萱和张羽柠已经成功逆袭，柳素雪好 感 度已经底的不能再低，只有何璎珞好 感 度已经高达90，需要重点关注一下。
重要的是，虽然这里面有好几个自己已经睡过，但是没一个公开确定过关系，不用慌，不用慌，总不至于有哪个当着这么多人说自己已经跟我上过 床 吧，林飞分析道，现在这种情况只能表明我跟受 欢 迎 而已，难道有妹子喜 欢 我，也是我的错吗？
林飞脸上的表情开始淡定下来，将关系梳理清楚，再 乱 的粥，他照样也能熬好。
目前他唯一需要做的，就是以不变应万变。
这种情况，最好少 交 流
，能不 交 流 就不 交 流
，因为说多错多，也不要做任何解释，解释就是心虚的表现。
马涛脸 色 铁青，看到林飞，他 感 觉心里跟吃了十吨苍蝇一样难受，还是厕所里最恶心的绿头苍蝇。
林飞这个狗比，居然如此 春 风得意，被一群妹子围着，其中有自己的前女友，还有第一第二校花，这狗比到底何德何能？
不就是长得帅一点？
有钱一点？
能打一点？
跑的快一点？
除了这些，他还有什么啊？
论长相，你帅不过陆子 吟
，论有钱，你能比陆校草更有钱？
这不是开玩笑？
论才艺，陆校草比你会打篮球，还会唱，跳，rap，弹吉他等多项技能，我马涛比不过你，可是你在陆校草面前，还不一样是个渣渣？
“陆哥，这小子就是林飞，最近在学校很出风头的那个！”马涛指着林飞，咬牙切齿的说道。
“他就是林飞？”陆子 吟 狂傲的眼神中，带着一丝不屑，“听说学校最近出了一个风云人物，我还以为有多了不起，原来就这？马涛，你小子怎么这么怂了，我只是最近一段时间在忙外面的事情，你怎么就被这样一个小瘪三给挖了墙脚？” 陆子 吟 摇了摇头，他目光斜视着看到林飞。
发现这家伙居然就是刚刚在路上，差点和他 爱 车撞到的吊丝，顿时看林飞更不 爽 了，他最近这段时间，一直在追音乐学院校花吴倩雅，也没顾得上学校里面的事情。
柳素雪他也追过，只是这个女人脑子有点 毛 病，无论对哪个男生，都具有超强的戒备心，甚至能无视陆唐大校草帅气绝伦的伟岸英姿，还有他身价巨富的背景身份，一个女人，对长得帅的男人没有兴趣，对有钱的男人也没有兴趣，这尼玛还怎么追？
拿头去追啊？
曾经，陆子 吟 以为自己能够破开柳素雪冰块一般的内心，让她 感 受到 爱 情的温暖，鲜花，气球，掌声，豪车，各种 浪 漫邀约，故意找人调戏她，然后英雄救美，甚至为了她装成受伤的模样，这些套路他全都用了一遍，谁知道最后不仅没有 感 动这个冰块，居然还被识破了，搞得柳素雪对他更加厌恶，他也看出来了，这个女人是有心理 毛 病的，一个同 性 恋，一个冰块脸，就算长得再好看，又有 毛 用？


第49章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5202字 无数尖叫声响起，原本在场的很多女生，一开始只为陆子 吟 尖叫，可是现在，在绝对实力的碾 压 之下，她们毫不介意的给予了林飞 欢 呼声，以及掌声。
“我现在才发现，好像林飞长得也 挺 帅的，一点都不比陆子 吟 逊 色 埃。” “我说张羽柠怎么会喜 欢 他，原来这个男生这么强！” “ 爱 了 爱 了，林飞以后也是我男神！” 就在现场观众 欢 呼的时候，何璎珞 激 动的跳起来了，“林飞我 爱 你！” “姓名：何璎珞，好 感 度5和值95，恭喜宿主逆袭成功，本次 舔 狗行动消费储备金0元，返还0元，奖励20点强化点，共有强化点数80，恭喜宿主获得技能，舞蹈 精 通，（由于宿主已拥有该技能，系统奖励技能自动叠加，您的舞蹈技能将升级到LV10！）” 林飞在何璎珞身上一 毛 钱没花，没想到这一波三百六十度转身暴扣，直接将其给逆袭成功了，可能刚才的表现实在太帅，太叼，太牛 逼
！
那霸道无比，凌空飞度的伟岸身影，深深的印在了不少女孩子的心目中，给她们造成了巨大的冲击。
她们这时候才发现。
原来林飞除了其他才华，连打篮球都这么厉害？
于是，连锁反应开始了！
“姓名，张羽柠，好 感 度1，对宿主好 感 度突破96点，奖励强化点20！” “姓名，周心怡：好 感 度1，对宿主好 感 度突破96点，奖励强化点20！” “姓名，赵晓萱，好 感 度1，对宿主好 感 度突破97点，奖励强化点20！宿主当前强化点数140点” “姓名，刘茵茵，好 感 度20和值90” 林飞懵了，没想到一波打篮球，竟然可以让所有 舔 狗对象的好 感 度，集体上升，果然女人还是喜 欢 光芒万丈的男人，可为什么所有人的好 感 度都上升，唯独柳素雪的好 感 度一丁点都不上涨呢？
这尼玛是个奇葩吧？
此时，陆子 吟 尴尬到脸都绿了，可是他不服气，会扣篮有什么了不起的？
进了一球又有什么了不起的？
难道我就不会吗？
我只是没有表现出来而已。
你们这些见风使舵的女人，全都是稀烂货 色
！
之前你们把我当成男神，现在这小子才进了一球你们就叛变了？
这一届的观众，就你们素质最差。
陆子 吟 当然不服气，他还没有展现出他真正的实力，怎么可能会服气？
“可以的，我承认小瞧了你，不过1V1对抗终究不是正规比赛，5V5你敢来吗？”陆子 吟 再次挑衅。
他也看出来了，林飞的身体反应特别灵活，而且弹跳力惊人，1V1对抗，他真不一定能够碾 压 林飞，如果继续单挑下去，搞不好林飞这家伙卖 弄 的机会越来越多，多给他几次扣篮的机会，恐怕今天就成了林飞秀 操 作的主场，陆子 吟 绝不允许有人踩着自己头上装 逼
，虽然林飞已经装了一波，可这股势头，必须给他打 压 下去。
“1V1打不赢，你就想5V5？行吧，我无所谓！”林飞摊了摊手，如今他手上140点强化点在手，别说5V5，1V5都行。
“魏奇，你跟林飞一队吧，别让人说我欺负这小子！”陆子 吟 指了指校队中，那个一米九的大高个，显得颇有风度的说道。


第50章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5097字 “前段时间夏建军不是还到处借钱，甚至还想把自己女儿嫁给韩浩然，以求获得韩家的资金支持，该不会夏家和韩家已经联姻了吧，韩家想要进军外贸，趁着市场萎靡，以超低的价格 吞 并其他贸易公司，然后合并，等着市场回暖，再狠狠的赚一波，这个布局很深远啊！” “ 屁
，韩千叶虽然 精 明，但 性 格极为吝啬，而且现在市场萎靡，谁也看到不外贸前景，想要 吞 并汉城外贸市场，很有可能会动摇韩家地产行业的 根 基，他是绝对不会这么干的！” “那么问题来了，夏家这笔资金到底是哪来的？在全球市场萎靡不振的紧要关头，谁又肯借这么大一笔钱给夏家？” 就在群里面讨论热火朝天的时候，张云飞终于站了出来。
“好吧，我摊牌了，其实那天韩家和夏家联姻的时候，我把情况给天神哥汇报了一下，然后韩家和夏家的联姻就吹了，夏家也开始不缺钱了！” 张云飞这一爆料，一石 激 起千层 浪
。所有二代心中无不震动不已。
“原来如此，竟然是天神哥手笔！” “群主大大也太牛 逼 了吧，据我所知，夏家这个盘子有点大，想要彻底盘活，解决破产危机的同时，还能让夏家生出继续扩张的野心，没有五六个亿的资金注入，夏建军是没有这个胆子的！” “至少五个亿！” 看着群里面这群二代的议论，林飞心中多少有些震惊，没想到这些二代，仅仅凭借着一些零散的信息，就能分析出林飞到底给夏家投了多少钱，甚至能 精 确到准确数字，其中有些人，对于市场的 敏 锐 性
，还有判断觉察力，真的比普通人要强很多，看来这些二代，也并不全是草包，相反，他们从小接受的文化，教育，背景，比普通人更加完善，导致这些二代，其实有很大一部分人，自身素质比普通人更高，这些人里面，诞生出社会 精 英的概率，也远远高于普通工薪阶层出来的孩子！
这时，林飞编辑了一条消息，发了出去。
“最近想买套房，最好是友谊大道这边的房子，你们谁有资源可以介绍一下的吗？” 这条消息刚刚发出，顿时整个群都炸了！
“卧槽，天神哥出来了！” “大佬还缺房子吗？” “你懂个锤子，天神哥总肯定不缺房，人家上次还给一个妹子送礼一套六千万别墅呢！” “@天神降临，天神哥我姐在友谊大道水岸国际有一套联排别墅，她最近可能要搬去上海发展了，您要不要考虑一下？”一个名为“多情 浪 子”的二代发信息道。
“@多情 浪 子，那就私聊吧。”林飞发信息回道。
就在林飞添加多情 浪 子微信号码的时候，二代群里面依旧聊的热火朝天。
“赵 浪 这家伙，这就和天神哥搭上关系了？” “牛 逼 啊，这家伙才是个刚进群的新人吧，听说赵 浪 他姐赵 露 思，长得非常漂亮，还是个娱乐圈明星呢！” “赵 露 思，我好像听过这个名字，但印象不是特别深！” “赵 露 思，竟然是她，我想起来了，她不就是去年凭借一部网路，在娱乐圈崭 露 头角的新星，听说得罪了大导演，被封杀了，本来前途无量的，现在基本已经没她什么报道了！” 娱乐圈的八卦不断，赵 露 思的名声似乎并不怎么好，听说她在拍戏的时候耍大牌，被知名导演冯导，当场换女主，后来还传出了赵 露 思勾引有妇之夫，被正 妻 微博手撕，导致名声一落千丈，她代言的广告商告她违约，赔了三千万。
林飞对赵 露 思 吟 有点印象，这确实是一个很有灵气，并且演技功底十分扎实的女演员，毕业于上海戏剧学院，是正经的科班出身，在美女如云的上海戏剧学院，也是校花级别，如果不出意外，应该能在娱乐圈大火，谁知道突然就凉了，而且凉的很透，没想到，林飞现在要买房，居然买到女明星头上去了？
“多情 浪 子，通过了您的好友申请。” “天神哥您好，我叫赵 浪
。”好友通过后，赵 浪 态度十分恭敬的介绍了自己的真名。
“你好，赵 露 思是你亲姐姐吗？”陈远好奇问道。
“是的，天神哥，赵 露 思是我亲姐，我比她小两岁，天神哥也听说过我姐的名头吗？”


第51章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5154字 赵 露 思强 压 住心底的恶心，还是给林飞发了一个定位。
“OK！好像咱们距离真的不远，我大概只需要十五分钟就能到你家。” 林飞发完这条信息，就开始换衣服动身了，赵 露 思住的水岸国际联排别墅，距离林飞的距离真的 挺 近的，开车估计也就五分钟路程，林飞也没想到，这个女明星，居然距离他这么近，可为什么在生活中，他从未见过明星本人呢？
这就有一种你以为她远在天边，其实她近在眼前的赶脚！
出了男生宿舍，林飞取了车，开着拉法朝着水岸国际小区行驶而去，总共也就只有两公里路程，林飞拐了个弯，就进了水岸国际小区，开着豪车，管你是不是这个小区的业主，保安直接给你放行。
水岸国际这个小区的开发很有特 色
，这个小区并不是单纯的别墅区，也是不是单纯的民用住户小区，这个小区结合了写字楼，居民住宅，高档别墅区，等多档次住宅于一体，你可以在这个小区买到联排别墅，也能买到三十多层的高档商品房，联排别墅其实并非真正的独栋别墅，这个别墅的设计一共有四层，总共区分了八个住户，左边一户，右边一户，虽然同样奢华，同样设计装修都很漂亮，可本质上依然是商品房，等于披着一个大别墅的造型，实际上将这个大别墅分成了八套房子，整个大别墅，你要全部买下来，可能要花八千万，可如果你只买一套，就只用花一千万，一套房子，大概有两三百平，用更少的钱，住更高档的别墅，这是一种新时代的地产开发理念，也更加符合市场需求。
“我到了，”那一排联排别墅楼下，林飞将车停在25栋楼下，给赵 露 思发了一条信息。
“26栋201，你直接过来就行！” 赵 露 思并没有过来 迎 接他，林飞也不在乎，将车停好，林飞朝着26栋走去，到了201门前，林飞按响了门铃。
“叮咚～” “叮咚～” “叮咚～”林飞一共按了三次，大概过了一分钟，对方才开门，很明显赵 露 思已经在猫眼里面打量过林飞一次了。
“你是……天神哥？”赵 露 思目光带着些许意外，似乎没想到传说中的天神哥如此年轻，还长得 挺 帅气的。
赵 露 思开门的一瞬间，林飞只觉得一股淡雅的清香袭来，映入眼帘的便是一个长发飘飘的女子，只见她肌肤胜雪，温润如玉，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，仿佛人间 精 灵一般，粉雕玉琢，容 色 绝丽。
这个女人，好像比电视剧里面还要有气质，林飞眯了眯眼，嘴角 露 出了一抹坏笑。
“没错，我就是！”林飞笑着推门走了进去，然后用一副 色 眯眯的眼睛，打量着赵 露 思，他眼神中带着强烈的 欲 望，还有轻佻之 色
。
林飞一开始就不打算给赵 露 思留下什么好印象，当好人是一件很累的事情，万一第一印象太好，系统绑定不成功怎么办？
万一他留下了一个好人印象，赵 露 思不肯花他的钱怎么办？
维持正人君子的人设，很累，很虚伪，与其冠冕堂皇的当个好人，想方设法的给她送钱，还不如一开始就让她知道，哥就是一个坏人，哥就是觊觎你的美 色
，就是要用钱把你砸到躺下来，你可以反抗，但是没用，如果一个亿不够，那就十个亿，如果十个亿不够，那就一百亿，你现在遇到的困难，哥可以替你解决，只要你开口，要多少钱都没问题。
林飞将自己的人设，定义成那种玩 弄 女人 感 情和身体的人渣，他要让赵 露 思对他的第一印象极其恶劣，这样后续好 感 度提升就会变得很慢，但因此能砸更多的钱，到时候奖励提升也就越大。
确实，赵 露 思看到林飞的第一印象，还 挺 不错的，这毕竟是一个年轻帅气的小哥哥，看着好像也才刚二十出头的模样，也许年龄比她还要小，与她一开始想象中的糟老头子，完全不一样，可随后她就发现这个人很没礼貌，她都还没邀请，这个家伙竟然就推门闯了进来，并且用一副轻佻孟 浪 的眼神打量着她，她很不喜 欢 这样的目光， 感 觉自己像是一件商品，被人审视！
“赵小姐，你的事情，我大概了解一点！”林飞微微一笑。
“你了解什么？你不是来看房子的吗？我的事情还不需要别人来 操 心！”赵 露 思似乎很反 感 别人讨论她的过去。
“我确实是来看房子的，不过我对你的人更 感 兴趣！” “ 舔 狗行动开启，姓名赵 露 思，年龄22岁，身高168cm，体重50kg，颜值颜值：9.2分，该女生对宿主好 感 度：-35点，逆袭成功后奖励本次行消费金额的10%，奖励强化点：30点(强化点可强化宿主身体属 性
，包括力量，体质， 敏 捷， 精 神等。)奖励技能：表演 精 通。” 赵 露 思现在对林飞印象简直差到了极点，作为一个正常的男生，如果你喜 欢 一个女生，也不会在第一次见面的时候，就说对人家有意思，因为这会显得你太轻浮，太孟 浪
，太随便了，但是接下来，林飞说出了更加过分的话。
“赵小姐，你愿意当我的情人吗？” “你说什么？”赵 露 思怒目而视，似乎不敢相信，这个人模狗样的家伙，竟然敢如此堂而皇之的说出了这般 粗 鄙之语，总共见面不到两分钟，你就说出来这么恶心的话？
她赵 露 思是谁？


第52章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5090字 “行了，今天这个事情，就暂时聊到这里吧，我还有点事，先闪人了，你要是缺钱了，随时跟我说，古德拜！” 林飞进屋总共不到半个小时，先送一辆豪车，再送一个亿，虽然他的眼神一直很轻浮，可实际上，从头到尾他都没有做过任何过分的举动，即便孤男寡女，共处一室，还是有了某种 交 易的前提下，林飞也没有对其动手动脚，原因其实很简单，多 日 来的神豪式消费，已经让林飞不自觉的带入角 色
，他现在已经有了成为真正神豪的气质，他听到脑袋里赵 露 思的好 感 度没有提升，他还是不想马上跟她上 床 的，虽然她是个女明星，但是，他林飞现在的身份， 根 本不屑于去勉强女人，他喜 欢 的是女人心甘情愿的 脱 下 裤 子。
林飞离开的时候，赵 露 思松了一口气，原本警惕的心情突然放松下来，她发现，这个人渣，好像也不是特别坏，稍微有那么一点点原则底线。
“姓名：赵 露 思，好 感 度30和值-5点” 林飞离开水岸国际小区以后，他才发现赵 露 思对他的好 感 度上涨了，但是上涨的不多，直到现在，好 感 度还是负数，看来明星就是不一样，花了一亿两千多万，好 感 度还是这么低，这波在赵 露 思身上，应该能刷一大笔钱，干脆以后每天给她打款一个亿，看她能支撑多久？
半个小时后，赵 浪 急急忙忙的赶回了家，这是一个二十出头的年轻男子，留着一个中分发型，穿着打扮十分 潮 流
。
“姐，楼下那辆法拉利拉法是谁的啊，这特么都把车停在我家车位上了，开着辆破拉法有什么了不起的，有钱就可以 乱 停车吗？妈的！对了，姐，天神哥应该马上就要到了，我要赶紧准备一下， 迎 接天神哥！” 赵 浪 急急忙忙的翻出了家里面的名贵茶叶，一副手忙脚 乱 的样子，因为知道天神哥要来他家看房子，这是个结识神豪大佬的好机会，所以他二话不说，从绍兴赶了回来，总共花了大概四五十分钟。
可他并不知道，林飞开车到他家，总共也就用了十五分钟，其中有十分钟，还是走路取车的时间。
“天神哥已经来过了，你说的那辆法拉利拉法，就是他送给我的豪车，他还给我转了一个亿！” 赵 露 思话音刚落，赵 浪 当场就懵 逼 了！
感 觉事情发展的太快，有点不真实，这时，他才注意到茶几上的法拉利车钥匙，眼神中顿时浮现出一丝震惊之 色
。
“姐，这真是天神哥送你的豪车吗？两千多万的超跑？” “对！” “他还给你转了一个亿？” “对！”赵 露 思到现在也有点云里雾里，许多人几辈子也得不到的财富，她忽然就有了，还是有些没缓过劲。
“卧槽，天神哥的效率也太高了吧，居然这么快就把你给拿下了？” “赵 浪
，你个小兔崽子想死是不是？你知不知道那个天神哥到底给你姐提出了什么过分条件，他让你姐我给他当情人！” “当情人又有什么不好的？又有跑车开，又有花不完的钱，我要是个女的，我也去当了，姐，你别身在福中不知福，更何况我听说天神哥现在连个正儿八经的女朋友都没有，他也就和夏锡武他姐有点暧昧，搞不好你还有机会转正呢！”这个比赵 露 思小几岁的弟弟显然是把不劳而获当做毕生的追求。
赵 浪 前半段话，差点把赵 露 思活活气死，可是他的后半段话，让赵 露 思愣了一下，心中莫名的出现了一些奇怪想法。
夏锡武他姐，不就是夏芷梦吗？
这个女孩她见过两次。
同样是一个很漂亮，很有气质的女孩子。
听说夏家原本要破产，突然就起死回生了，莫非也是天神哥在背后支持？
夏芷梦也当了烟总的情人？
这个男人的能量竟如此惊人？
“姐，这辆跑车你要不借我开一下，我想去装个 逼
！” “不行，车肯定不能借你，我还没有答应他，你这样 乱 开别人的车，万一出了事情，到时候你姐我就只能去卖身了！” “那好吧，不借就不借！”


第53章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5503字 半个小时以后，倒是赵晓萱先按耐不住了，把手从林飞的领口探进去，在他厚实的 胸 口上抚摸，“老公……”滑腻的舌头伸入了林飞耳孔。
林飞看着赵晓萱的星眸朦胧，牙咬下 唇 一副 欲 火焚身的样子，伸手把她拉起来，让她跨坐到大腿上，然后一只手直接伸进了赵晓萱的包 臀 连衣裙里，“小 骚 货这么不乖啊，你看看，里面已经这么 湿 了！” “都怪你，这么久不理人家，人家都想你了……”赵晓萱抱着林飞的脖子， 屁 股不停的扭动，刺 激 着林飞的 肉 棒
。
“那今天让老公好好 满 足一下你。” 林飞开始动手 脱 赵晓萱的衣服。
赵晓萱顺从的抬起双臂，让林飞将她的连衣裙从下往上直接 脱 了下来，再 脱 掉 胸 罩后，林飞低下头，开始用舌头在粉 色 的 乳 晕上打着转，他的一只手捏住一瓣 屁 股，另一只一手在 臀 沟中上下滑动。
“啊……嗯……老公……”赵晓萱长长的睫 毛 不停的颤动，双手在林飞的头脸上摸着，呼 吸 加快，丰 满 的双 乳 的随着 胸 口起伏着，很快赵晓萱 感 到一 根 硬热的 肉 棒 夹在两人腹间，原来是林飞不知什么时候已经把 裤 子 脱 下，这让赵晓萱更加想要了，“老公……我……啊……我……受不了了……好 痒 啊……老公……快…”赵晓萱发出销魂的呻 吟
。
“小 骚 货，想要了？自己把它扶正，我的手都忙着呢。”林飞说着故意在她的小 屁 眼上按了一下。
“啊……你…你…坏…嗯……”赵晓萱一手撑住林飞的肩膀，一手伸下去轻扶住 肉 棍
，稍稍的抬起 屁 股，将这个火热的大家伙放进了自己娇 嫩 的 阴 道里。
“呀啊……”赵晓萱仰起头，轻颤的樱 唇 间发出一声悠长的叹息，幸福的 感 觉充斥了她的心房…… 这时的赵天成还在客厅坐着，杨曼茹跟他聊了一会，打算去厨房收拾一下，途径赵晓萱的卧室，从关着的房门里传出女儿断断续续的娇 喘 呻 吟 声。
“死孩子，爸妈还在外面，也不知道收敛点”杨曼茹一皱眉，却又抵挡不住自己的好奇心，轻手轻脚的走了过去。
这才发现原来是刚刚进门时，两人只顾着亲热了，门还虚掩着，这会从门 缝 正好可以看到赵晓萱的 床
，两个赤条条的人正在上面 交 媾，杨曼茹本来只想看一眼就离开，可就这一眼，她就挪不动脚了，赵晓萱就像一只雪白的狗一样趴在 床 上，双手紧抓着天蓝 色 的 床 单，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫 床 声。
“啊啊啊……老公……啊…不行了……要来了……啊啊啊……不行了……要死了……太舒服了啊……我坚持不住了……啊啊啊……来了……” 听着女儿的 浪 叫，看着林飞 粗 大的 鸡 巴，在她圆润白 嫩 的双 臀 之间进出，双手 揉 捏着她坚 挺 的 乳 房，杨曼茹一时间思绪万千，“这丫头，怎么能叫的这么 浪 呢，真是的，林飞的身子怎么这么结实，她的 鸡 巴看上去比萱萱爸的大多了。” 杨曼茹以前经常会去网吧帮忙，听惯了客人的污言秽语，现在看到林飞在自己的女儿，自然而然的脑子里就出现了“ 鸡 巴”这个词，赵天成虽然身材保持的不错但是有了女儿过后也不知道是外面有人了还是其他原因，对房事变得不太热衷，最近这段 日 子，一个月也跟杨曼茹做不了两次， 弄 得杨曼茹这如狼似虎的年级每天都像个怨妇，却又没办法跟人说。
“啊……”赵晓萱到达高 潮 时的一声 欢 叫，把杨曼茹拉回了现实中，她这才发现自己的手不知什么时候已经按上了自己的 阴 户，隔着 裤 子正在用力 揉 搓 着， 淫 水都已经 湿 透了 裤 子。
“我这是怎么了？快点停下来啊！”心中虽然在暗叫，可是手却不听使唤的继续动作。
床 上的林飞停了一会，开始继续 抽 插
，“小 骚 货， 爽 不 爽 ……” “啊……老公……大 鸡 巴老公……太 爽 了……好美……啊……快……再快点……”赵晓萱已经浑身无力，可是还在追求着男 欢 女 爱 的快 感
。
杨曼茹这会已经把手伸进了 裤 子里，开始直接 揉 捏充血的 阴 核，林飞 操 干的速度越快，她就 揉 的越快，林飞放慢速度，她也放慢速度，大脑在快 感 的刺 激 下也出现了幻觉，好像林飞正在 奸 淫 的不是自己漂亮的女儿，而是她自己。
就在林飞 射 出 阳 精
， 压 在赵晓萱背上的那一刻，杨曼茹双腿一软，也 感 到高 潮 的来临，她急急的冲进了身后的洗手间，连灯都没开，门都没来得及锁，拉下 裤 子坐到马桶上，身子打了个寒颤，有力的水 流 声撞击马桶壁的声音随之响起。
“啊……”杨曼茹，长出了一口气，原来她每次 性 高 潮 时，都会有一股强烈的 尿 意，快 感 越强，也就越急，今天可能一边看着女儿跟林飞做 爱
，一边手 淫
，高 潮 的强度非比寻常，以至于马上就憋不住了。
杨曼茹舒服了过后，撕了张手纸站起身子，刚想要擦拭，洗手间的门就被推开，林飞低着头进来，乌漆嘛黑的，一边摸索着开灯，一边掏出自己的 鸡 巴，灯一打开，两人全都愣住了，互相盯着对方的下体好像被定住一样。
杨曼茹的大腿光滑，圆润 性 感
，小腹下一片乌黑茂密的 阴 毛 上挂着几点水珠，深红 色 的 阴 唇 外翻， 湿 漉漉的闪着 淫 靡的光彩。
林飞咽了一口唾沫，随手又把灯关上退了出去。
屋里，赵晓萱还懒洋洋的趴在 床 上，问道：“这么快？” 林飞尴尬的回了一句，“又不太想 尿 了。” 杨曼茹赶紧锁上洗手间的门，黑暗中也不开灯，一张脸红的发烫，平复了好一会，才走了出去，到厨房里刷起了碗筷。


第54章
----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我有九千万亿 舔 狗金（系统帮我睡女人/系统帮我开后 宫 ） 第一卷 番茄第一帅哥 5342字 “天神降临吗？我好像听过这个名字，就是那个在网络上给女主播打赏了好几个亿的土豪？” 柳素雪并不认识天神降临，但也偶尔听过这个名字，据说这个家伙是个超级隐藏富豪，钱多的没地方花，要不几个亿都可以买大别墅了，而他就为了在网上装 逼
，狂刷好几个亿，这种行为，柳素雪实在难以理解！
“不错，天神哥不仅仅在网络上出手大方，他现实中更加大方，咱们杭州的远航贸易集团，前段时间遇到了破产危机，也是他注资五个亿，才挽回破产危机，让远航集团重新崛起，他远比你想象中要更加有钱！” 鲤鱼科技网络公司的老总，孙倩，很显然对天神哥这个神豪研究过一番。
实际上杭州城二代群里面有一个人，是孙倩的外甥，名字叫孙冬，本来孙倩的目标是白家或者张家，因此才让孙冬故意去 交 好张云飞和白天昊，可谁知道意外冒出来一个天神哥，对方的实力深不可测，在中国确实有一些隐藏级的富豪，他们名声不显，从未出现过福布斯排行榜，可家产却多到惊人，这种事已经见怪不怪了，毕竟有些人就喜 欢 低调，以福布斯的调查能力， 根 本无法清算世界上所有的有钱人，也不可能调查所有人的资产，世界首富排行榜，不过只是个大概估算， 根 本当不得真，在零几年的时候，甚至有些土豪，可以花钱把自己买上排行榜，所以真正的有钱人，也不能光看表面。
孙倩通过孙东的叙述，对天神降临的品行大概有了一定了解，这家伙就是个好 色 之徒，可以为了美女一掷千金，比如夏家的夏芷梦，就为了讨对方 欢 心，狂甩了五个亿过去，又比如赵家的赵 露 思，这个过气艺人，据说昨天和天神哥见了一面，天神哥直接送了一辆两千多万的豪车，外加一个亿，这还是赵 露 思她弟亲自吹牛 逼 爆料，除了这两个事件，网络上，天神哥也只给女主播打赏，而从来不给男主播打赏，稍微一分析，你就大概知道他是一个什么人了，对美女，他一掷千金！
对男人，他一 毛 不拔！
既然如此，孙倩决定将这个光荣而又艰巨的任务， 交 给柳素雪，她从来都没有觉得秦冰雪真的很有能力，很有才华，只是因为她长得足够漂亮而已，将柳素雪提拔为总裁助理，也是为了出门谈合同的时候，有个门面，必要的时候施展一下美人计，现在，就到了用到她的时候。
“放心，老板，我一定会努力完成任务的，不过这个天神哥，到底该怎么联系，怎么接触呢？”柳素雪提出了自己心中的疑问，毕竟这个人你就只知道他的一个外号，连对方的真名都不知道，总得知道人家住在哪里，叫什么名字吧？
孙倩闻言，微微一笑，“你放心吧，接触天神哥的事情，我会替你安排机会的，只要拿下天神哥，让他给咱们公司注资，你就是想要公司股份我都可以 满 足你！今天晚上八点，杭州城上 流 圈子里面，会有一场慈善晚宴，到时候张家，陆家，白家，韩家，还有香稞集团千金，以及一些娱乐圈的明星艺人，知名一线网红，都会参加这个慈善晚宴，地点在华美达五星级大酒店，请束和晚礼服我已经替你准备好了，到时候你代表咱们鲤鱼科技网络公司去参加这个慈善晚宴，一定会惊 艳 全场！我至少有一半以上的把握，天神哥肯定会参加这个晚宴的！”孙倩信誓旦旦的说道。
柳素雪点点头，既然老总都这么说了，她自然不能反驳，虽然她不太喜 欢 这种上 流 圈子的聚会，但这也是工作的一部分，人在社会上生存，你必须去适应社会，如果想让社会适应你，那你恐怕在想 屁 吃！
柳素雪接过请柬，开始为接下来的工作做准备，昨天的尴尬场面，她已经抛诸脑后，心里打定主意再也不见林飞，只要不遇到这个家伙，那么之前的误会就当没发生过，这样就能避免尴尬了。
就在柳素雪和鲤鱼app老总谈论今晚慈善晚宴的时候，林飞也接到了这个邀请，不仅二代群里面在议论这个事情，张云飞还亲自给他打了一个电话。
“喂，大哥，今天晚上的慈善晚宴你参加吗？听说有很多美女啊，各家千金，还有一些明星主播都会到场，有香集团老总，龙皇，海皇，香蕉老总，斗鱼老总，这些家伙我也认识，特别是斗鱼旗下的女主播，那可是成千上万，到时候美女肯定少不了！”张云飞语气 诱 惑着说道。
林飞闻言，眼睛亮了一下，有美女的地方，自然就会有合适的 舔 狗绑定对象，而且慈善晚宴这种东西，他还从来没参加过呢，去见见世面也不错。
“好的，晚上我会去的，地址在哪里？” “地址在华美达五星级大酒店，大哥您到时候直接过来就行，我这边还有点忙，先挂了哈！” “好的！” 挂了电话，林飞才想起来，一般慈善晚宴，是不是都需要请柬啥的？可张云飞也没给他请束啊？算了，到时候过去了，直接打电话就行。
此时的二代群，已经开始议论纷纷，其中还有赵 浪 这小子在群里吹牛 逼
，“兄弟们，你们 压 根 就不知道天神哥到底有多么牛 逼
，他昨天见了我姐之后，直接送了我姐一辆价值两千多万的超跑！不仅如此，天神哥一眼就看中了我姐的演艺才华，说是要投资二十亿，打造一个影视集团，帮我姐定制了两部十亿以上投资的大电影女主，而且天神哥绝不是嘴上说说，他昨天给我姐转了一个亿，今天又转了一个亿，我姐很快就能复出了！”赵 浪 牛 逼 吹的飞起。
群里面的一群二代，一个个震惊莫名，因为确实如赵 浪 所言，昨天天神哥见过赵 露 思以后，这个沉寂了一年的过气艺人，竟然就敢公开手撕冯大导演了，没有天神哥在后面撑 腰
，她敢吗？
“原来如此，我说赵 浪 你姐怎么就突然牛 逼 了，原来也是天神哥的手笔！” “其实我有句话不知当讲不当讲，我觉得天神哥不仅仅只是看中了你姐的演艺才华，哈哈，不知道说实话会不会被打？” 赵 浪 虽然在群里面吹牛 逼
，扯虎皮。
但群里的这群富二代，基本没几个看得上他的，在二代圈子里面，赵 浪 的地位，基本属于的垫底一类，平常都是小弟类型。
现在因为自己的老姐和天神哥搭上了关系，可把你小子给牛 逼 坏了？
有什么了不起的！
“对了各位，我最近想拉一个兄弟进群，这个人是也是咱们汉城大少圈子里面，很有排面的人物之一，想征求一下各位大佬的意见！”一个名字叫‘疾风少年’的家伙发信息问道。
“谁啊？”


第55章
----

