风流岁月（1-214）完整章节目录_玉玲珑著作
=======================

分卷阅读1
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 风 流 岁月作者:玉玲珑 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 《风 流 岁月》－－绝对经典的情 色 小说！
她以情动 色
，以 色 带情，直让人忘记是在读小说；她把你带到那片略显落后的小乡镇生活……每段 色 情做 爱 的描述都细腻而丰 满 、恰到好处，烘托了人物的 性 格与情 感
；对于人物的言语和心理描写也十分到位，在情 色 书坛中有着她自身的特别地位，更奠定了情 色 小说的一个基础和里程碑！
可惜的是没有写完，好像也没有继续的可能了。
本书的构造多是 熟 女、母女、未亡人、ol、loli、御姐，应有尽有。
故事是发生在九十年代初。男主角叫陈 春 雨。在他18岁那年作为支援贫困地区的有志青年，被安排到了太行山下一个叫“鹿镇、的地方……故事就从这里开始了！
主角最先邂逅了他认的哥的女人，也就是他的嫂子刘洁。最初是强迫，但没成功。接下来，后者被主角一步步的 感 动了……xxoo的原因也有因为刘洁的老公有外遇，所以也算趁虚而入吧……第二个xxoo的是香兰嫂，其后是丽琴嫂，再后面干脆母女全收！一个都不能少！
这前面的4x章，玉玲珑在方方面面都写的极其到位！
再三强调，前面的4x章真是看的太 爽 了！文笔、剧情以及xxoo描写都仿佛让人身临其境！而且此书最大的特 色 是在于男主角对故事里的女人下手时，情节描写都很细腻、很突出！不像现在的大众h文。没认识几天。
裤 子一 脱 就开始xxoo了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 《风 流 岁月》版本说明:《风 流 岁月》原作者为玉玲珑，据传原稿到42或44章就停笔了。现在网上有些版本到200章，还有些版本到了214章，但细心的《风 流 岁月》的粉丝们就会发现，4x章后的文笔与前面的稍有不同，人物的主心线也从刘洁移得很远了，应该是为后人续写的。
我细心看过很多版本， 感 觉46回以前的章节可能是玉玲珑原作，后人代笔续写一般是从47章开始的。前不久找到据说是玉玲珑原作的47回和48章，但总让人不大相信。47章和48章也许是原作，也许不是，难以辨认。不过原来出现的47章后的章节就一定为后人代笔续写的了。
至于续写人是谁？有人说是文心阁某人写的，也有些人说是玲珑木续写，因为人们发现《乡村如此多娇》与《风 流 岁月》两者之间虽然人物的名字不同，但故事却几乎相同。
现在网上 流 传的《风 流 岁月》（1－214章）（网上最全本）其实从50章以后的内容不过是《乡村如此多娇》的翻版，甚至连章节名都相同。难怪有人把《乡村如此多娇》与《风 流 岁月》这两本书说成一样的了。而且两人的名字也怪，玉玲珑与玲珑木。我个人 感 觉玲珑木没有玉玲珑的文笔细腻，而且后面续写部分的内容有些写得与前面的内容出入很大。
前些年在网上有消息说玉玲珑在浙江金华遇车祸而身亡，不知是否谣言，若属实，那么44章后的内容就一定为后人代笔续写了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 引子故事发生在九十年代，我叫陈 春 雨，那时我十八岁，作为支援贫困地区的有志青年被安排到了太行山下一个叫鹿镇的地方。
鹿镇是个小地方，巴掌大的地方。百十来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的。提着行李，跟着领路的干部在街上走着。鹿镇给我的第一 感 觉就像是来到了一个江南小镇，古朴的民风，明清时代的建筑，袅袅的炊烟，再加上山区特有的那股新鲜空气，一切的一切，让我忘记了旅途的疲惫。
「到了，这里就是鹿镇政府。」干部指着小街北边的一个大门。大门开着，里边是一个不大的庭院，一栋六上六下的楼房面南背北，鲜 艳 的五星红旗在屋顶飘扬。
「老孙头，上头来人了，还不快去叫镇长，我们等着。」干部对着传达室一个正在看报纸的老头说。
「噢，我马上就去。」老孙头取下脸上的老花眼镜， 屁 颠 屁 颠地跑出了传达室。
一会儿，一个三十二、三岁的中年男子和老孙头过来了，一眼看上去是一个老实人。
「你好，陈 春 雨同志，谢谢你的到来，我叫江凯，是鹿镇镇长。我等到现在天快黑了，你们才来，一路辛苦了吧。」说着他伸出了手。
「不辛苦，叫我小雨，叫同志生分。」我笑笑和他握了握手。
「好了，我的任务完成了，要走了，我还有别的事情。」干部和我们寒暄了几句，就走了。
「小雨，把行李给我，」江凯二话不说拿过我的行李，「走，上我家去。」 「到你家去？」我很惊讶，原本以为要住招待所或镇政府的。
「镇上的事我一个人忙不过来，你以后就是我的助手，」江凯提着行李边走边说，「我家离镇政府最近，所以你住在我家，上下班方便。」 「那就谢谢你了，江大哥，以后要拜托你们了。」


分卷阅读2
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 挺 的 乳 峰，用力 抽 插
。
「老公，用力，啊……我要不行了……快……」刘洁无力的摇晃着头，双手紧紧抓住江凯的后背，抓出了一条条血印。
正在这紧要关头，江凯猛的把 阴 茎 抽 了出来，凶恶的 阴 茎上青筋凸显，闪烁着亮晶晶的 液 体，把窗外的我看得心惊 肉 跳，我不由自主的用手握住了自己硬邦邦的老二。
「老婆，帮我 舔 一下。」江凯把 阴 茎凑到刘洁嘴边，用哀求的口气说，「老婆求你了，我知道你不愿意，可我很想，你就答应我一次吧。你不是说快些么， 舔 一下我很快就结束了。」硕大的 阴 茎一颤一颤的，仿佛连窗外的我都能闻到上面的臊 骚 味。
刘洁皱着眉头，张开樱桃小嘴把 阴 茎含进嘴里 润 了一下，连忙别开头去道:「好了， 满 足了吧？这下该使出你的全力了吧。」这时江凯欣然领命，提 枪 上马，继续他的冲刺。
「喔……太好了……我要不行了……」刘洁发出了一连串娇媚蚀骨的呻 吟
。
「啊！我 射 了！」江凯大叫一声，一下子往刘洁身上猛力一 压
，把一股滚烫的热 流 射 入刘洁的体内。
「不，不要停……」刘洁抱着江凯， 屁 股拼命的向上抬，仿佛要找寻什么失落的东西，但到了最后只好徒劳的躺着不动。
一会儿，刘洁把江凯翻下身子，拿出 床 头的卫生纸抹了抹下身，就起身穿衣服了。看着躺在 床 上一动不动的丈夫，说:「刚才生龙活虎，现在像头死猪，快点起来和我一起做晚饭，女儿放学回来就要吃的。」江凯躺在 床 上有气无力的挥了挥手，「老婆，让我睡会儿吧。」我看到他们完事了，连忙猫 腰 一阵小跑，逃出了院子。
过了几分种，我假装刚下班，推开了院门。只见刘洁上身穿了一件白 色 的短袖衬衫，下身穿了一件黑 色 的平脚短 裤
， 腰 上扎了个粉红 色 的围裙，正站在水斗前洗菜。
「嫂子！做晚饭了？」我走到旁边和她打起了招呼。
「是呀，现在一家四口，连你要五个，不早点做饭怎么行？」 「那我谢谢嫂子了，嫂子真好！有嫂子在，再苦我也愿意的。」 「你的嘴上抹了 蜜 是不是？怪不得咱乡下人老说你们城里的男孩子会讨女孩子 欢 心。」 「好像是有这种说法，不过我可不是这种人，不然，组织也不会安排我下来了。」 「哎，现在才三点半，你怎么这么早就下班了？」 「嫂子，你又不是不知道，下午一般没事的话，我可以早走的。」 「来，我帮你洗。」说完我自说自话的 撩 起衣袖，在水斗边和她一起洗菜。
也不知是否刚云雨过，还是洗菜用力的关系，她的脸红扑扑的，看上去特别 诱 人，我两眼呆呆的看着她的脸。
「你看什么，讨罚？」我的脸上 感 到一阵水意，原来刘洁在用水甩我。
「我，我没看啥，我在看江大哥到家了没。」我顾左右而言他。
「哦，」刘洁继续洗菜，好像有些失望，「他早就到家了，现在正睡得像头死猪！」 「你休息去吧！呆会吃晚饭叫你。」 「不，我在嫂子家住了这么些天，也该让我帮你们做些事情的，哪怕洗菜也行。」说完我就拿起一把青菜洗开了。
「还是小雨有良心，不像你大哥，就知道玩乐睡觉。」刘洁一边扯着菜叶，一边说。
水斗大家都知道，没多大的地方，四只手在里面难免磕磕碰碰的，看着刘洁修长的玉手，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了刚才偷看他们做 爱 的情景。下半身不由自主的起了变化， 阴 茎直翘起来，实在无计遮掩。我的老二翘起来时有十六厘米长，在一般国人中算是长的。我的脸也烫烫的，不知该怎么办才好。
「你怎么了，是不是发烧？」刘洁看到我有些奇怪，用手搭了搭我的额头。
由于离得近，一阵成 熟 妇人的体香扑鼻而来，使我的 阴 茎更加的 挺 拔。我再也忍不住了，借势往前一站。直 挺 的 阴 茎就这么往她的 胯 部一顶（这里要补充一点，刘洁身高一米六五左右，我当时身高一米七二）。这时 感 觉再迟钝的人也不会不知道为什么我会脸红了。
瞬时刘洁整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。
「啪！」的一声，我被刘洁不轻不重地扇了一个耳光，「怎么连你都给学坏了？」


分卷阅读3
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 不出来吃。真是头发长，见识短。」真是个 粗 心的丈夫，连自己的 妻 子想什么都不清楚。不过还好他这副德行，不然的话，我哪里又有可能得到我的洁姐呢？我心里暗自高兴。
「那大哥啥时到乡里去？」我自己倒了杯啤酒。
「就在下星期一，很、很快的，两个礼拜很快就会过去的，用不了多久我就会高升、高升的。」江凯已经有了些醉意。
「好了，好了。大哥，少喝点，别喝醉了。」很快，星期一到了，江凯准时去了乡里。送江凯出发时，看到刘洁 满 脸的不高兴，我心里却是说不出的高兴，心中预 感 到即将发生些什么。或许刘洁也预 感 到了什么，所以她才那么不高兴吧。
第三章星期一上午送走了江凯，一直到下午四点钟下班的时候，我整个人一直处于兴奋之中。好不容易等到下班，我三步并做两步的回到了家里。刘洁还没回来，我径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。
说实话，在老家由于我是个独生子，娇生惯养，也不怎么做饭，而且在老家用的是煤气灶，不像这里是砖灶，所以这一次可以说是大姑娘上轿，头一遭。
为了我的目标，不管了，什么苦我都高兴吃的。
我坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火。火红的火花透过灶眼映红了我的脸庞。没多久，就听到开院门的声音，刘洁回来了。接着厨房门被打开了，刘洁走了进来。
当她看到灶头上热气腾腾的，又看到我坐在灶头后 满 头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，「原来是你在做饭，我还以为是小美的 奶 奶 在做饭呢。可你到底是城里来的花花公子，连怎么做饭都不知道。」 「嫂子，我做错了什么？饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。」听到刘洁说我不对，我反驳道。
「我没说你饭烧得不好，我是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对。有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。」说完刘洁拿了篮子，从冰箱里拿了些菜到院子里洗去了。
我用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了。没多久我就汗 流 浃背了。
一会儿工夫，刘洁把菜洗好拿了进来，看到我 满 头大汗的样子说:「你看看你，热成那样，我给你 弄 把凉 毛 巾。」刘洁今天穿了一件白 色 的连衫裙，里面 胸 罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。
她把面盆放在地上，弯下 腰 绞 毛 巾。我坐在灶后，从我这个角度，正好看到了刘洁那曲线优美的 臀 部，隐藏在连衫裙下的白 色 三角 裤 让我更是 欲 火猛升，我的老 毛 病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫我是十八岁的小年青呢。虽然我只不过穿了一条西装短 裤
，但由于我坐着，她看不出我的失态。
刘洁绞好 毛 巾转身走到我面前，把 毛 巾往我面前一递，一段如藕似玉的白 嫩 手臂 裸 露 在我眼前，「快擦一下吧。」我接过 毛 巾往脸上胡 乱 擦了擦，把 毛 巾递还给她。就在她伸手接过 毛 巾的一刹那，我心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做 色 胆包天吧。
刘洁 满 脸通红，「你要干什么？」没等她回过神来，我顺手一拉，由于我坐得矮，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。我高翘的 阴 茎无巧不巧地顶在了她那深陷的 臀 沟之中。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些 色 厉内茬，低声叫道:「你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！」我又怎会给她反抗的机会呢。
「嫂子，我 爱 你，我想你都快想疯了。」说完我一手抱紧刘洁的细 腰
，一手托住她的头，低头就往她的红 唇 亲了下去。啊，碰到了，碰到了，这可是我的初吻啊。我心里一片沸腾。我拼命地抱着她，不给她挣 脱 的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里「呜呜」有声，可是由于双 唇 被我堵住，却什么声音都发不出。
我用舌尖在刘洁的香 唇 上亲吻，她的双 唇 抿得紧紧的。我一手抓住了她连衫裙下肥硕的 屁 股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力 揉 捏着她的 屁 股， 感 受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱 满 怀的时候，却不是很热了。
我的舌头继续在刘洁的红 唇 上探索，用我的舌尖往她双 唇 里钻，她的红 唇 一点都不配合，继续紧闭着。这时我把 阴 茎往上一拱。硬梆梆的 阴 茎被她的 臀 沟更深的包夹着。
阴 茎隔着 裤 子和连衫裙，一下子碰到了她 臀 沟的底部。大概这下碰到了她的 敏 感 部位，只听到她噢的一声小叫，双 唇 不由自主的张开了。如此大好良机我又怎能错失，我的舌尖不失时机的钻了进去。
我的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间我的脑海闪过一个念头:「如果她咬我怎么办？」还好我的担心是多余的，刘洁没有什么过 激 的反应。我细细的在她的牙齿里边轻轻的 舔 着， 撩 拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了我的衬衫。她的舌尖和我 交 缠 在一起，我 吸 润 着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着我的头，也开始用力 吸 着我的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时我已经被 欲 火冲昏了头脑，又怎会理会她的 感 受。
我 撩 起刘洁的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了我前进的步伐，那是她的三角 裤
。隔着三角 裤 我继续往下摸索， 感 觉手指进入了两片凹槽之中，一条 裤 衩紧贴在凹槽，已经是 湿 沥沥的一片。我用手指勾起 裤 衩，想要进一步深入时，她抓住了我的手。可是她又怎么有我力气大呢。
扯下 裤 衩到大腿处，我坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到 毛 茸茸的一片，继续往下碰到了她的 阴 道口， 感 觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。刘洁鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了我，我则对她还以更 激 烈的亲吻。
这时我把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为我觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对我俯首贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。
可是我失策了。我刚一松手，刘洁就在我的下嘴 唇 上狠狠的咬了一口。接着把我往后一推，从我的怀里逃了出去。
「啪」的一声，我又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎我的意料，刘洁并没有大声叫人。
这时的我已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴 唇 处传来，原来嘴 唇 已经出血。
「你为什么要这么对我？我都已经二十八岁了，比你整整大十岁啊！你叫我怎么做人啊？」带着哭腔刘洁把三角 裤 重新拉上 臀 部，放下了连衫裙，整了整凌 乱 的头发。
「我才十八岁，比你小十岁，可你怎么也会 爱 上我！我知道嫂子 爱 我的！上次你没揭穿我就是最好的证明，」我连滚带爬地跪倒在刘洁的跟前，两眼无助地看着她，「嫂子，我 爱 你，我太 爱 你了！」 「啪！」我的脸上又捱了一记，好痛。
「我 爱 你，嫂子！」


分卷阅读4
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 上下来，两手把连衫裙往下一 撸
，拿起先前洗过的菜，走到厨房的外面，我则踉踉跄跄地提着西装短 裤 跑到了灶头后。从刘洁推我，到我跑到灶头后面，短短几秒钟，真可以用电光火石来形容。
我躲在灶头后面，胡 乱 地把西装 裤 穿好，虽然 阴 茎又硬又 湿
，可是没办法，只好忍着。
这时听到刘洁对小美说，「乖女儿，回来啦，来，快帮妈把菜洗一下。」 「妈，让我把书包放好，我再帮你洗。」小美边说边走进了厨房。这时我已经重新点燃了灶火，开始烧饭。
「小雨叔叔，你在烧饭啊？」小美看到了我，跟我说，「今晚吃什么好小菜呀？」 「你问他干什么，他又不知道的。你还是先把书包放好吧。」这时刘洁走了进来。
「好的，我这就把书包放好。」小美说着走到了八仙桌前。
「咦，这是什么东西？妈妈？」小美指着桌口一滩 乳 白 色 、亮晶晶的水状物问刘洁。
「这，这是……」刘洁一时语 塞
，说不出话来。
我一看，原来这水状物是我和刘洁做 爱 时，从刘洁体内 流 出的 淫 水。我连忙从灶台上拿了块抹布走过去，「噢，这是刚才叔叔端粥时不小心打翻的。来，让我把它擦去。」说着我走上前，不 露 声 色 地把桌子抹了一遍。
毕竟才一年级的孩子，还不懂。小美见我把桌子抹过一遍后，就把书包往桌上一放，转头说:「妈妈，我帮你洗菜去。」说着就和刘洁往外走。就在刘洁走出厨房时，她回头看了我一眼，从她的眼里我读出了 感 激
。
一个小时后，我们就把饭菜全部准备停当。
「小美，你去叫你 奶 奶 吃饭。」刘洁坐在八仙桌旁对小美说。
一俟小美走出厨房，我迫不及待地抱住了刘洁，一把握住了刘洁的 奶 子。不愧是人间极品，虽然生过孩子，可握上去还是弹 性 十足。
「不要这样，小雨，我婆婆就要来了。」刘洁有些慌 乱 的看着门外。
我牵过她的手，摸向我的两腿之间。
「啊，怎么还翘着？」刘洁很吃惊。
「我不管，这都是嫂子害的，我要嫂子赔。」我用力的 揉 搓 刘洁的 奶 子。
「啊，轻点，你这冤家。这样吧，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊。」刘洁啧的在我额头上亲了一下。
「好吧，我等你。」听刘洁这么说，我心 满 意足，仓促地与刘洁吻了一下，走到桌子的另一边，正襟危坐。
第四章吃好晚饭，我来到了自己的小屋。关上门，打开昏黄的白炽灯，躺在 床 上动都不想动。我两手反枕在头下发呆，傍晚的那一幕实在是太刺 激 了，我终于得偿所愿，得到了梦寐以求的刘洁。脑海里全都是刘洁的身影，雪白的 屁 股，紧窄的 阴 道，一切的一切，让我兴发如狂。
从 裤 兜里拿出了刘洁的三角 裤 衩，这是一条很普通的白 色 三角内 裤
，上面沾 湿 过的 淫 水虽然已经没有，可是在 裤 衩的中间部位一滩干涸的水渍依稀可见。
我握紧了它，放在鼻尖闻了闻，好像能闻到什么味道似的。
「真是太高兴了，嫂子，今天晚上你是属于我的。」我在心里默默的想。
到了九点钟，「洗个澡吧，呆会嫂子该来了。」我想。我走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服。洗完后让人浑身透着凉。看着院子上空 满 天星斗，我不由得 感 慨万千。缘分真是个奇妙的东西，早在半年前，我绝对想不到我会来到鹿镇这个位于山区的小镇，更想不到会和鹿镇镇长江凯的老婆发生关系。
院子里静静的，除了我的房间，就江凯的房间灯还亮着，「不知刘洁现在做什么？是不是和我一样思绪万千？」看着江凯房间的窗户，我突然有种冲动，想要走过去看一下刘洁。不过后来我还是 压 住了我的情绪，因为再过一个多小时刘洁就会到我的身边，我又何必急于一时呢？
「当！」桌上老式的三五牌台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。我从 床 上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到北厢房中门「咿呀」轻微响了一声，随着脚步声走近我的房门，我知道刘洁来了，连忙过去开门。
门一开，一股 熟 悉的体香沁人心脾。刘洁站在门口对我微微一笑。我一把拉过刘洁的手，「嫂子，快进来，我好不容易才等到现在。」 「放心好了，我说过给你，肯定会给你的。」刘洁朝我嫣然一笑，径直走到我的 床 边坐下。
我关上门，坐到了刘洁的身旁。她穿了一件粉红 色 的睡裙，从睡裙的上部开口 露 出一片白 嫩 的 胸 部，随着她的呼 吸 轻微地起伏。我一把揽住刘洁的细 腰
，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。


分卷阅读5
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的 抽 动，包裹着 阴 茎翻进翻出，闪烁着 诱 人的 淫 水…… 「啊，小雨，嫂子……嫂子……不行了啊……要上天了……啊……」刘洁从喉咙深处发出了如诉似泣的呻 吟
。小手像溺水一样紧紧抓住我的后背，主动把 臀 部 迎 上来，配合着我， 迎 接我的 抽 插
。
看到刘洁痴 迷 的表情，听到她 淫 荡 的叫声， 阴 茎又被她紧紧地箍住，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况我这个楞头青。我使劲向上 插
，开始了狂放的 抽 送。
「唔……我要到高 潮 了啊……啊……」刘洁仿佛用尽全力似的把 屁 股向我的 阴 茎一顶。我 感 到刘洁的 阴 道又一阵 抽 搐，一阵痉挛。随即又一股 淫 水从 阴 道的最深处兜头淋下，直冲 龟 头。
随着快速的 抽 送，我只觉得一阵阵麻 痒 的快 感 不间断地从我们下身结合处袭来。所有的快意汇聚成一股洪 流
，在我下身涌动，即将破壳而出。
「嫂子……我也不行了……我 射 了……」我死死的抱住刘洁的 屁 股往深处一顶，一股浓 精 从马眼直冲而出。
射 完 精 后，我从刘洁身上下来，用厕纸清洁后，两个人静静的拥抱在一起，享受着 性 爱 的余韵。
「小雨，你真是我的冤家。」刘洁轻抚着我的脸庞，「嫂子被你破了身子，你以后可别瞧不起嫂子啊。我这么做可对不起你江大哥的。」 「嫂子，我和你是真心的，况且是江大哥 根 本不能 满 足你，才给了我这个机会。」我亲吻着刘洁的耳垂。
「这我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离，」刘洁抚摩着我坚实的 胸 肌，轻声道，「不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。」 「当……」台钟敲响了一点的钟声。
刘洁从 床 上起来穿好睡裙，「嫂子回去了，明天要上班的。你好好睡吧，咱俩的事千万别跟其他人说啊？」 「知道嫂子，天知地知，你知我知，再加上个 床 知。」我躺在 床 上笑嘻嘻地说。
「哼，得了便宜还卖乖，下次不理你了。」刘洁娇嗔道，说着出门而去。
我关上电灯，一会工夫就「呼呼」大睡起来。
第五章「喔、喔、喔……」鹿镇上不知谁家养的大公 鸡 又叫开了，我从 床 上爬起，看了看台钟。
「才六点钟，再躺会吧。」我又躺了下去。
躺了一会儿，肚子却咕噜咕噜地叫开了。没办法，只好起 床 了。打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。
看着西厢房顶上的炊烟，我知道刘洁已经起 床
。她此时应该正在厨房里做早饭。
「真是个勤快的女人，如果我以后的老婆也这样那我就有福了。」我心里想着。
走进西厢房，想不到刘洁却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了。拿了碗盛了粥，坐在八仙桌旁吃了起来。吃着吃着，脑海里不由自主地想起了刘洁，想起了昨晚的事。
「不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过六点。」想到这里，下身有了些许反应，我再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。
来到院子里，天已经大亮。院门外的小街上已是一片嘈杂，北厢房的正门开着，我没有急于进去。走到刘洁卧房的窗外，透过竹窗帘的 缝 隙看进去，刘洁正在换衣服。刘洁 脱 下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材前凸后翘，我再也忍不住了，这时我的 阴 茎已极度充血，笔直的翘了起来。
我轻手轻脚的走进北厢房，房子北边靠墙正中是个八仙桌，两旁是两个太师椅，这是江凯家接待客人的地方。东西两墙各有一扇门，往东是江凯和刘洁的卧室，往西则是小美和江大妈的；西屋静静的，小美和江大妈还没起 床
；东屋的门虚掩着，我轻轻推开走了进去。
「咦！刘洁呢？」看到刘洁不在，我不由暗自惊讶，「刚才我明明看到她在换衣服的啊，怎么一眨眼工夫老母 鸡 变鸭了。」我环顾四周，房间的摆设比较简单，南窗下是个多人沙发；北边是个老式的红木 床
；西边是个柜子，上边是个十四寸的彩电；东边靠北墙是个老式的红木大衣橱。在衣橱顶和北墙之间悬挂着一条一人多高的蓝布帘，我知道蓝布帘后面就是马桶，乡下都是这样，没有专门的卫生间，像这样算是好的，条件差的人家连这层遮羞布都没有。
「不会吧，我来得这么巧？难道刘洁方便去了？」我揣测着。
这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音我只 感 到血往脑门冲。
我跨上前， 撩 起蓝布帘走了进去。不出我所料，刘洁果然在里面小便，蹲坐在马桶上，上身只有个 胸 罩，三角 裤 被半褪在小腿上，我从上面看下去正好看到刘洁深陷的 乳 沟和小腹处漆黑的一片。
刘洁看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。
「啊，你进来干什么？还不快出去！现在是什么时候？如果让小美和婆婆知道那我俩死定了！」刘洁回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起三角 裤 站了起来。


分卷阅读6
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 激 的啊……你难道不怕小美再进来啊……」刘洁下身不停的撞过来，断断续续的语调使我的 阴 茎更加坚 挺
。
「你倒是舒服了，可是这样子我即使是 日 个一天也未必能 射 出来啊。你想个办法吧，嫂子。」我愁眉苦脸软语哀求。
「唉，你这冤家，也不知我上辈子欠了你什么债，要在这辈子受你折腾。真是吃你不消。」看来刘洁最受不了的就是这招。
「来，把 阴 茎 抽 出去。」刘洁推了推我。
我放开她，依言 抽 了出来。
刘洁转过身，弯下 腰 去，撅起了雪白的 屁 股。她的 屁 股肥硕而不失光滑，看上去有着完美的曲线。下身全部暴 露 在我的眼前，两片大 阴 唇 肿 胀 着， 阴 道口布 满 了白 色 泡沫状水珠，正不知羞 耻 的向我微微张开，仿佛在需求着什么。
「愣着干嘛？还不快过来？」刘洁回过头来，娇嗔着。
「嫂子，你不会是叫我从后边 插 你吧？」我不知道还可以用这种姿势做 爱
。
「对啊，就是这样。」刘洁用她的纤纤玉手从后面牵引着我的 阴 茎，对准了她早已等得不耐烦的 肉 洞
。
我两手抓住她的 屁 股 肉
， 腰 部往前一冲， 阴 茎一下子贯革直入，被裹了个严严实实。
「啊……」我和刘洁同时发出了 满 足的低呼。
扶住了刘洁的 屁 股，我开始大肆 抽 送。她低着头，扶着 床 栏，不时的向后 挺 动，配合着我的动作。虽然生过小孩，但她的 乳 房依旧丰 满 而坚 挺
，并没有因为采取俯身的姿势而使 乳 房显得下垂。从后面看过去，刘洁的 屁 股显得很是浑圆， 屁 股上的皮肤和我小腹碰到一起，给我的 感 觉就像丝缎般光滑。
随着 抽 送的加剧，刘洁的下身更加 潮 湿
，我渐渐闻到了一股腥臊的气味。
感 觉这是刘洁 性 兴奋时 阴 道分泌物所散发出的味道。我知道刘洁已处于箭在弦上，不得不发的状态。
「嫂子……我 日 你 日 得舒服么？」我俯下身子，趴在刘洁光滑的后背上，从后面握住了她的 乳 房，使劲 揉 捏。
「唔……真是太舒服了……和你江大哥可没这么舒服过……啊……」刘洁大口地 喘 着 粗 气。
「嫂子……那以后你是属于我的……我高兴要你就要你……」我不停地大力 抽 送， 感 觉 阴 茎不停地撞在一团软 肉 上。
「啊……小雨，嫂子已经是你的人了啊……你还说这没良心的话啊……」刘洁兴奋得难以自抑。
一下下连 根 尽没的撞击，带出了刘洁一缕缕的 淫 水，顺着我的 阴 茎、 睾 丸， 流 到了我的大腿上， 感 觉凉凉的。我相信现在哪怕我站着不动，刘洁自己也会主动把 屁 股向后撞的。
不知是偷情的刺 激
，还是前面在 床 口已经小 弄 一会的关系，只 抽 送了一会儿工夫，就觉得自己的体温越来越热， 喘 息也越来越重。快 感 渐渐全部集中到了 龟 头上。
「嫂子……我要 射 出来了……」我不由自主地让耸动的频率更快，小腹撞得刘洁的 屁 股啪啪直响。
「来吧……小雨……」刘洁转过身子双眼 迷 离地看着我，身子在我的撞击下一耸一动，「我们一起到高 潮 ……」看到刘洁如此的媚人，就是铁汉也会化为汁水的，更何况我这初出茅庐的 毛 头小伙。我死命的抱住她肥硕的 屁 股，把 阴 茎往深处 插
。终于在无数次 激 烈的 抽 插 后，快 感 全部涌向了 龟 头。
「嫂子……我 射 了……」我把 阴 茎最后用力顶了几下后，死死的抱住她的 臀 部， 压 抑已久的 精 液 一股股的 射 出，直冲她的 阴 道最深处。
「啊……嫂子也到了……噢……」刘洁双手牢牢地抓住 床 栏，发出了乐极的叫声， 阴 道紧紧的 抽 搐了几下。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了 龟 头上。
我和刘洁同时达到了兴奋的高 潮
。
良久，我趴在刘洁的背上不愿离开，半硬的 阴 茎还 插 在 湿 滑的 阴 道里， 感 觉她的 阴 道正在一步步的紧缩，就像要把我的 阴 茎挤出来似的。
刘洁伸手向后推了推我，「好了，小雨， 抽 出去吧。拿厕纸帮我擦一下，今天结束吧。反正以后有的是机会。」我心 满 意足的 抽 出 阴 茎，在 抽 出的时候， 阴 道发出了「啵」的一声，仿佛不愿我的离开。
「嫂子，你的小嘴巴还要吃我的大雪糕呢。」我拍了拍刘洁的 屁 股。
「你到底帮我擦不擦啊？不擦我自己擦。」刘洁娇嗔道，说完她弯下身子从马桶旁的纸盒里拿了几张厕纸。
「我来，我来……以后都是我来。」我连忙从她手里拿过厕纸细心地帮她擦拭。
打扫完卫生后，我们各自穿好了衣服。我抱着刘洁 感 受着她的体温。


分卷阅读7
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 时小街上没有人，小店到江凯家也只有十来步路的距离，我的丑态才没被人发现。
回到院子里，掩上院门，看到西厢房的门开着，我径直走了进去。刘洁正坐在灶前烧火，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。
看她大汗淋漓的样子，我心里涌出一阵怜惜，心头的 欲 火也不那么强烈了，心中暗骂自己，「你怎么除了做 爱 还是做 爱
，你看看刘洁待你那么好，你却把她当成 泄 欲 的工具，你还是人么？」一瞬间心中百 感 交 集，不知该说什么好。
「哎，小雨，你回来了。」刘洁看到我来了，连忙站了起来，「你坐会儿，外面天很热的，嫂子给你绞把 毛 巾擦一擦。」 「不，不，嫂子还是我自己来。」我拿起了脸盆，很认真地说，「我不会让我的女人吃苦受累的。」看到她坐了回去，我拿起脸盆，到院子里打了一脸盆的井水。
回到西厢房，只见刘洁手托着下巴坐在灶前，呆呆地看着灶火，不知想些什么。火光映 射 在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番少妇的韵味。
「嫂子，擦一下吧。」我绞了把 毛 巾递到她眼前。
「啊！这么快……」她回过神似的接过了 毛 巾，擦了擦后还给了我。
我自己绞了一把 毛 巾， 脱 下汗衫， 露 出健美的肌 肉
，擦了几把。刘洁坐在灶前，看着我的一举一动，仿似看得痴了。我放下 毛 巾，走到她的旁边一 屁 股坐了下去。
灶头到墙壁的距离本来就小，再加上我们两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。
她今天穿了一条短裙，烧饭的时候裙摆 撩 起来的，雪白的大腿 裸 露 在外头。
我的大腿和刘洁的大腿碰在了一起，滑腻的触 感 登时使我身体的某处发生了变化。
我也很明显的 感 到刘洁轻颤了一下。
「地方这么小，天又这么热，你坐进来干嘛？」刘洁嗔怪着把我往外推。
「我看到嫂子孤单，特地来陪陪嫂子啊。」我嬉皮笑脸地握住了她的手。
「哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。」说着刘洁站了起来，作势往外走。
我一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，刘洁被我拉在了怀里，一 屁 股坐在了我的两腿上。
臀 部丰润的触 感 让我的 阴 茎越发坚 挺
。我一把抱住了她，吻了下去。
「唔！」这次刘洁的拒绝不是很坚决，不像第一次我在这里向她求 爱 时那么顽强，她象征 性 的抵抗了两下就屈服了。
刘洁半躺在我的怀里，双手环抱着我的脖颈忘情地和我亲吻。我紧紧抓住她的双 乳
，隔着衣服 揉 搓 着。
「哦！」刘洁发出了如泣似 吟 的声音，顺从地闭上了双眼。我知道此时可以为所 欲 为了。
解开刘洁衬衫的扣子，洁白如玉的 肉 体呈现在了我的眼前。刘洁今天穿的是件黑 色 的内衣，也不知道这种山沟沟里哪里买来的，反正我到这里快两个月了，还没见到过卖内衣的小店，大概是到外头买了带回来的吧。
我把刘洁的 胸 罩 撩 上去， 露 出了一对丰 满 挺 拔的玉 乳
，抓住其中一只轻啜起来，边 润 吸 边 揉 捏着，洁白的 乳 房被我抓得有些变了型。
「唔！」刘洁的脸 色 像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我 感 到后背一阵火辣辣的痛。这时我的 感 觉真的可以说是痛并快乐着。
忍着痛，我把手伸下去，隔着裙子一把抓住刘洁的 屁 股使劲抓捏了几下。
「唔！轻点……」她双眉微蹙，看来我的力气是用得大了一点。
「嫂子，对不起，我太 激 动了，下次不会了。」我低头在刘洁的耳旁低语， 揉 捏的力气轻了许多。
「哦……」刘洁闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于我的 爱 抚之中难以自拔。
我继续和刘洁亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的 吸 润
，咂得我的舌尖一阵酥麻。我的 阴 茎已是硬得不成样子，深埋在刘洁的 臀 缝 里，相信隔着 裤 子刘洁也能 感 受到我的火热。
我一边和刘洁亲吻，一边轻轻 撩 起她的裙子。底下是一条纯黑的三角 裤
，和上面的 乳 罩应该是一套的。
我把手指在刘洁双腿之间 揉 摸着，觉得她已经很兴奋了，因为三角 裤 的 裤 衩 湿 透了，摸上去已是滑不留手。隔着 裤 衩把刘洁的 阴 道口 揉 了几下，她的 淫 水更是而出。真是个水做的女人，我心中暗道。


分卷阅读8
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 享受着 阴 道壁的温暖 湿 润。
「小雨，要抓紧时间……快三点半了啊！」说着刘洁抱着我的脖子，蹲坐着上下套 弄 起来。
我抱住她的 腰
，让她斜仰着上身对着我。
「嫂子，看下边，我和你连在一起了。」我故意用 露 骨的话语挑逗着她，我要撕碎她的羞 耻 心。
「啊！」刘洁低头看了看，发出了不知是舒服还是羞 耻 的呻 吟 声。她难以置信地看着我们的 阴 毛 纠 缠 在一起，看着我的 阴 茎在她的 阴 道内不停进出，脸 色 绯红，对自己的 阴 道口不知羞 耻 地箍咂着我的 阴 茎而 感 到羞 耻 万分。
「太难为情了啊……」刘洁蹲坐着把我紧紧地抱在她的怀里。说管说，做管做，她的 屁 股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实 感 受。
「嫂子，我要和你一起到高 潮
。」我也紧紧地抱着她， 阴 茎在火热的 阴 道内快节奏地进出。
「嗯，让我们一起到，抱紧我的 屁 股。」此时刘洁 淫 荡 的一面暴 露 无遗，看得出她已经全身心地在 欲 的海洋里畅游。
我如她所愿把她的 屁 股抱得更紧，手掌心里 满 是滑腻的 肉 感
。我和她一起加快了摆动的幅度， 阴 道和 阴 茎的摩擦逐步加剧，快 感 正在不停的攀升。
「铃、铃、铃……」正在我和刘洁朝着共同的目标 挺 进，快要达到快 感 的顶峰时，客堂里的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和刘洁不由自主地停了下来。
「倒霉，为什么每次我和刘洁做到紧要关头总会来个不速之客？」我心里暗自叫苦。
「小雨，让我先接下电话。」刘洁推了推我，作势要 抽 开我的 阴 茎，「打好电话嫂子再来给你 日
。」说完这句话时她的脸红得像新娘子头上的红盖头，羞不可抑。
「不，我不要和嫂子分开，那个电话不接也不要紧的。」我抱住刘洁的 屁 股一阵猛 抽
， 阴 茎每一下都触到了 阴 道深处。
「啊……不接不行的啊……我婆婆知道我到家了啊……」刘洁在我的猛烈进攻下， 爽 得哭爹叫娘。
「铃、铃、铃……」铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是我又不愿意和刘洁分开。怎么办呢？这时我想出了个连我都觉得胆大妄为的主意。
「嫂子，干脆我们这样连着，我抱你出去。」我说出了我的想法。
「那……那……怎么行啊……那太难为情了啊……」刘洁眼睛闭得紧紧的，死死地搂着我的脖子。
「不管了，再不去接江大妈可要有意见了，嘿嘿。」见刘洁不是很坚决的样子，我抱着刘洁下了 床
。
阴 茎还是整 根 插 在她的下面。
刘洁此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，大腿紧紧地夹着我的 腰 不放，享受着我的 阴 茎带给她的快 感
。一缕缕粘稠的 淫 水从我们的结合部不停地渗出，把我的 睾 丸都浸 湿 了。
从 床 到门口没多少距离，可是我们却像走了十万里那么长，每走一步，都加剧了我和刘洁的快 感
。好不容易开了门，眼前的景像却让我吃了一惊，原来江大妈大概迟迟见刘洁不接电话，自己走到客堂里接电话来了。
「进？还是退？如果进，万一被江大妈察觉怎么办？如果退，说不定江大妈已经听到我开门的声音，退回去反而引起她的怀疑。不过还好刚才我和刘洁在房间里时声响不大，要不然被江大妈听到了什么，那我和刘洁都完了。」一瞬间我的脑子里闪过了好几个念头。不过最后我还是选择了险招，继续前进。
刘洁此时由于被我抱着，背对着客堂，所以并不知道江大妈也来到了客堂，她现在还是沉醉在这种特别姿势所带来的快 感 之中。
「喂，哪位？」江大妈坐在西边的太师椅，拿起话筒说道，她是个白内障患者，也就是人们通常所说的睁眼瞎，所以她 根 本看不到我正和刘洁同样赤身 裸 体地抱在一起。她也顶多听到一个人的脚步声，因为此时的刘洁正双脚离地，被我 日 得不知魂飞何处。
「啊，阿凯啊。」江大妈继续聊着，大概是江凯打来的。我抱着刘洁坐到东边的太师椅上，和江大妈就隔着一个八仙桌。
刘洁听到江大妈的声音，睁大了眼睛看着我，她想不到我疯狂到这种地步，居然在她婆婆面前抱着她，和她赤身 裸 体的做 爱
。
「啊，妈你怎么跑出来接电话了？」刘洁的反应够快，这时我不得不佩服这个女人心思的 敏 捷，真可以说是处变不惊。
「我见你不出来，就自己来接了。」江大妈把话筒递了过来，「喏，阿凯打来的。」 「妈，我刚才肚子有点痛，在方便，阿凯早不打来晚不打来，偏偏在这时候打来，真是服他了。」刘洁接过话筒向江大妈解释着，看来刘洁还是很在意江大妈的。
「喂！阿凯吗？人家正在方便呢，你来捣什么 乱 啊？」刘洁对着江凯一阵娇嗔，我想在电话另一头的江凯此时骨头都要酥掉了吧。
果然电话里传来了江凯的求饶声:「老婆，下次不会了，今天打电话过来是跟你说这个礼拜天我不回来了。反正还有一个星期多点就回来了。」原来这家伙这个礼拜天不回来，那刘洁可不是有着大把的机会陪着我，想到这里我不由得一阵偷笑。而此时我的 阴 茎还是在刘洁 湿 润的 阴 道包裹之下，实在忍不住了，我把 阴 茎用力往上一顶， 感 觉顶到了 阴 道的深处。


分卷阅读9
-----

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 美女别的简直可以说是一无是处的鸟地方，什么事情都要自己动手，倒也渐渐养成了自力更生的习惯。
今天是星期天，是江凯去乡里培训后的第一个星期天，前几天江凯打电话回来说今天不回来了。想到刘洁接电话时我和她 缠 绵在一起的样子我就觉得刺 激 万分。
西厢房的门虚掩着，我知道这时刘洁肯定已经把早饭做好了。怎么说呢，在我的的脑子里，刘洁是个天生丽质，勤劳能干，又兰心慧质的女人。三种看起来似乎不可能出现在同一个人身上的品质却在她身上完美地结合在一起。有时真的很佩服江凯的运气，能做到镇长又能讨回如此漂亮能干的女人做老婆。如果不是他自己不争气，我又怎么能得到美人的亲睐呢。
洗着脸，虽然院门关着，但外面小街上人们来来往往的嘈杂声还是清晰地传进了我的耳朵。小街的早晨还是一如既往的喧闹。
「咿呀」一声，北厢房的门开了。刘洁手里端着一盆子的换洗衣服出来了。
今天刘洁穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，头上把及 腰 的长发盘了个髻，整个人散发着一股成 熟 少妇的魅力，让人看了心旷神怡。
真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。我心里赞叹着，不由自主地盯着她看。
「看什么看，我脸上有花么？」刘洁笑语嫣然。见到她笑，脑海里不知怎的想起李宗盛在一首歌里的词:「 春 风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了」。
刘洁走到了井旁放下衣服，开始打井水。
「嫂子，这种重活我来干。」说着走了过去。
「算了，算了，」刘洁连连摆手，「你啊，和我在一起只会给我添 乱 的。特别是早上。」说完这句话，她想起什么似的连忙低下了头。我注意到她的脸红红的，大概她想起了那天早晨隔着布帘，在她女儿眼皮底下的疯狂吧。
洗好脸，刷好牙，走到西厢房打了碗粥吃了起来。从八仙桌东边的窗户往外看过去，正好从侧面看到刘洁坐在小凳上，俯身用力 揉 搓 着衣服。虽然刘洁今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于刘洁坐着，她的 臀 部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的 屁 股曲线刺 激 着我的视觉神经。
我发现自己好像变成了个 臀 部鉴赏专家，正不知羞 耻 的欣赏着眼前的尤物。
「江凯说今天不回来了，也就是说我今天又可以和刘洁在一起了？」想到这里，看看院子里的刘洁，我再也坐不住了。
端了碗，拿了个小凳，来到院子里，在刘洁的对面坐下，「嫂子，今天你休息，准备做些什么？」 「今天准备和小美回娘家，怎么有什么事么？」刘洁突然调皮的对我眨了眨眼睛，好似看穿我心思似的做了个鬼脸。
「那个也没……什么事的。」一瞬间，我觉得脸像发烧一样红了起来。很明显我心里的小九九已经被她看穿了。
「哟，还脸红了，前几天你脸皮这么薄就好了。」刘洁边洗衣服边揶揄着，「没事就没事吧。」见我不说，她好像又有些失落的样子，真是女人心海底针。
「即使我在家又能怎么样？你今天下午不是还要到李家宅去给老人发 慰 问金么？」看来刘洁什么都想到了。
见刘洁把话说到这份上，我知道如果不明说就太不是个男人了，只会让她瞧不起。
我把凳子挪了挪，就坐在她的斜对面， 压 低声音道:「嫂子，我想 日 你，你不回娘家行不行？」 「不行！小美说要回外婆家很久了，这次她吵着要去。」刘洁同样低声回答道，不过口气很坚决，「而且你下午又不在家的，像你们这种到下面去的哪一次不是吃 饱 喝足很晚回来的。」 「那嫂子晚上行不行？我太想你了。」我又装出一副无辜的样子，低声和她讨价还价。
「晚上不回来了。」刘洁专心洗衣服，对我 爱 理不理，「我回娘家都是第二天回来的。」 「喔，是这样啊。」见到希望破灭，我垂头丧气，只好闷头吃粥。
吃着、吃着，突然我的眼前一亮。原来刘洁洗衣服为了不让裙摆被水浸 湿
，把裙摆 撩 到了 腰 际。我坐在距离她很近的斜对面，看到了她雪白的大腿内侧和纯白的三角内 裤
。
「真是让人受不了的大 屁 股。」看到刘洁白 色 内 裤 紧紧包裹下的 臀 部，我的 阴 茎又一次竖直了起来，「为什么老是让我看到这种香 艳 的镜头啊，我要憋不住了。神啊，多给我点定力吧。」我心里暗自念叨着，眼睛却还是直盯着刘洁的裆部，连吃粥都停了下来。
「丑都丑死了，还不快点喝粥。」刘洁看到了我 阴 茎的 勃 起，下意识地把大腿夹了夹。
「丑死了也有人喜 欢 啊。」我故意坐直了，让 裤 衩下 阴 茎的 勃 起看上去更明显。
「哪个理你。」说完刘洁自顾自地洗着衣服。


分卷阅读10
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 山区都是山清水秀的世外桃源。到了后才真正知道山区的落后与贫穷。挨家挨户的给老人们发完 慰 问金后，李家宅的队长说什么都不肯让我们走，一定要我们吃了晚饭再走。没办法，只好吃了再说。
吃完晚饭已经是晚上九点钟了，有人说要留下来打通宵麻将，见他们还没走的意思，我就一个人先走了，反正有没有我对他们来说无所谓，没我在说不定他们更放得开。
由于刚才喝了点酒， 感 觉头昏昏的。出了李家宅，天已经完全黑了下来。走在煤渣小路上，清凉的晚风吹在脸上， 感 觉稍微清醒了些，但脸还是热热的。
走了半个小时的路，来到了一个斜坡前。这时从前方传来了一阵「铃、铃、铃」的铃声。原来有人骑自行车过来了。那人骑得 满 快的，一会就离我不远了。
可能是酒 精 在脑子里作怪，我竟然歪歪斜斜地对着自行车的方向走了过去。
「啊！」骑车人好像是个女子，由于骑得快，她对我的变向显然应对不及。
「啊！」我也叫了起来，我和骑着自行车的她撞了个 满 怀。当场我被她四脚朝天撞翻在地，一瞬间我 感 觉手和脚上多处被地上的煤渣划破。
「我 日 你！唔！」正当我一连串的骂人脏话要 脱 口而出时，骑车人也朝着我摔了下来，无巧不巧的 压 在了我的身上。我的脸部顿时被两个坚 挺 丰 满 的 乳 房给堵了个正着。
这是两只弹 性 十足的 乳 房，和刘洁相比可以说是旗鼓相当，这是我脑子的第一个反应。鼻尖和嘴 唇 被 乳 房牢牢 压 住的 感 觉真是舒服啊。虽然隔着衬衫，但我好像听到了女子的心跳声。
「我要透不过气了，不管了。」我心中暗道，借着酒劲把双手托在了那两只充 满 肉 感 的 乳 房上， 感 觉沉甸甸的，真是十足的上等货 色
。没等她回过神来，接着我从下面托着 乳 房把她稍微撑起了些。
「啊！」女子发出了一声惊呼，她显然对我的这一举动估计不足。这是个奇怪的姿势，女子俯伏在我的上面，而我的双手正牢牢地抓托着她的 乳 房。
「呼……」这时我的脸 脱 离了 压 迫，呼 吸 总算顺畅了。
黑暗中女子难以置信的看着我，眼睛黑亮得像天空的星星。我看得很清楚，这个女子岁数和我差不多大，长得甚是漂亮，虽然穿的是普通的衣服，但这丝毫掩饰不住她的美丽。
「想不到还是个美女，身材也不错。」双手 感 受着 乳 房的坚 挺
，我在心中暗道。
我的鼻子闻到了一股体香，同刘洁和香兰嫂的不一样，这是股淡淡的幽香，「她大概还是个处女吧。」这时我的脑筋瞬间转了几转，连我都奇怪自己在有些醉酒的状态下还能保持正常的思维。
更加要命的是，这时我觉得 阴 茎又翘了起来，刚好顶住她的大腿。两手下意识的紧了紧。
「啊！」不知是女子 感 到了 阴 茎的热力，还是我的手给了她刺 激
。女子发出了一声娇呻，让我浑身舒泰。
正当我沉浸于两手带给我的快 感
，不知下一步该怎么办时，忽然觉得身上一轻，原来女子自己坐了起来。
说句老实话，如果她不离开，说不定我会有更进一步的下 流 举动。
「啪」的一声，我挨了重重的一记耳光。
「死 色 狼！王八蛋！」女子恨恨的骂了几声，「敢吃我豆腐，去死吧！」站起来又往我身上踹了一脚。接着没等我反应过来，就推起自行车骑了扬长而去。
「死八婆！下次别让我碰到你！碰到一定把你剥光猪！」我慢慢地从地上爬起来，捂着被打痛的脸颊，朝着女子离去的方向破口大骂，也不知道她听到了没有。
第九章和那个不知名的美貌女子来了这么一下子，原本昏昏沉沉的我顿时清醒了许多。虽然被打了个耳光，又被踹了一脚，可是指尖还残余着 乳 房的触 感
， 感 觉还是不错的说。
忍着身上几处摔伤的疼痛坚持走着。远处看到了鹿镇的灯光。经过前面那个打谷场，只要再走几分钟就要到了。
到了打谷场，奇怪的发现仓库的灯还亮着。这么晚了怎么还有人在啊？好奇心促使我猫着 腰
，轻手轻脚走到了仓库的窗下。
「快点，要抓紧时间，我是趁他睡着后偷跑出来的。」一个 熟 悉的女声从里面传了出来，「本来说好和你在我家的，可谁想到那死鬼今天下午回来了，害得老娘措手不及。」仔细一听，我听清里面正在说话的是李香兰。
「嘿，是香兰嫂在偷汉子。怪不得这女人说不喜 欢 毛 头小伙，原来已经和别人好上了，不知那个男的是谁？」我稍微站起来一点，从窗户角向里看去。看到的却让我吃了一惊。有没有搞错，那个男的不是别人，正是一直被我认为没用的江凯！
「你也真是的，不是在学习么，怎么会心血来 潮 地在晚上跑回来？」这时香兰嫂和江凯已经 脱 光了衣服，正搂在一起亲热着。想不到鹿镇上我所中意的两个女人——刘洁、香兰嫂的 裸 体都是在和男人做 爱 的情况下被我看到的。
「嘿，还不是放不下你这 骚 婆娘？为这我还骗刘洁这个礼拜天不回来呢。」看不出江凯人长得蛮老实的，实际上却是 满 肚子的花花肠子，为了和香兰嫂偷情，连欺骗自己老婆的事情都做得出来。
江凯边说边 揉 着香兰嫂的 乳 房。平常没机会看到的东西现在完整的呈现在我的眼前。香兰嫂的 乳 房很大，很圆， 乳 头呈粉红 色
， 乳 晕淡淡的，在江凯的 揉 弄 下， 乳 头渐渐地 挺 立、涨大起来。


分卷阅读11
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 晰地看到她的脸红得娇 艳 欲 滴。
「真是只不知羞 耻 的母狗，还在暗地里夺去了嫂子的老公，看我以后怎么收拾你。」我在心底里为刘洁抱不平。
「快点……啊……真 爽 啊……」香兰嫂边叫边不 满 足地把 屁 股向后 迎 送着， 屁 股和江凯的 胯 部撞击得啪啪直响。
「哦……」隔着窗户看着江凯和香兰嫂做 爱
，仿佛此刻在香兰嫂 阴 道里 抽 插 的是我十六厘米长的大 阴 茎，我不由自主地加快了手指 撸 弄 的速度。
从江凯刚 插 入香兰嫂到现在差不多二十分钟了，出乎我意料的是江凯到现在还没半点要 射 精 的迹像。而我却 撸 了 阴 茎没多长时间就觉得自己有点要 射 精 的样子。看来我要重新估计江凯的实力了。
「你说怪不怪……为什么每次我和老婆很快结束……和你却能坚持很长时间啊……」江凯越 抽 越快，呼 吸 越来越急促。
「啊……那说明家花不如野花香啊……哟……我要不行了啊……要到高 潮 了啊……」香兰嫂忽然停止了 屁 股向后的撞击，一动不动。我看到她的身体在微微颤抖，很明显香兰嫂得到了 性 高 潮
。
「啪、啪、啪……」江凯疯狂的撞击着香兰嫂的 屁 股，两手紧紧地抓住香兰嫂的 屁 股:「 骚 女人……快说主人 射 进来吧……」 「啊……主人……把你的 精 液 全部 射 进来啊……」香兰嫂不知羞 耻 地 淫 叫。
「啊……我 射 了……」江凯使出浑身的力气，猛烈地 抽 插 了最后几下后，一下子把 阴 茎 插 入香兰嫂 阴 道的最深处， 射 出了憋闷已久的 精 液
。
「啊……我不行了啊……」被江凯最后撞击一下后，香兰嫂撅着大 屁 股，失神地叫着。
「哦……我也 射 了……」在窗外的我再也忍不住了，握着 阴 茎，使劲 撸 了几下后，把 精 液 毫无保留的 射 在了窗户上。
见到江凯和香兰嫂已经云收雨散，我顾不上清洁 阴 茎，连忙束好 裤 子，离开了打谷场。
走在路上，我心里还是难以平静。今天真是发生了太多太多的事情，先是早上把刘洁惹哭了，接着在下乡回来的路上和一个不知名的美貌女子发生摩擦，再有就是发现了江凯和香兰嫂的 奸 情。一切的一切，是那么不可思议，又是那么自然的发生了。
没过多久，我回到了鹿镇小街。推开院门，走了进去。夜已深，院子里静静的，大概十一点了罢。此时 感 到下身粘粘的，我迫切地需要冲个凉水澡。关上院门，走到井前打了一桶井水。这时，我惊讶的发现原本暗着的刘洁的卧室亮了起来。难道刘洁回来了？她不是说今天晚上不回来了么？
一会儿，北厢房的门悄无声息的打开了，一个令我欣喜若狂的 熟 悉身影出现在我的眼帘。
第十章看着那 熟 悉的身影，我一时无语，恍若隔世。
刘洁回来了，我心头涌过一阵狂喜，这时身上所有摔伤的地方也都不那么痛了。
「嫂子……」我轻轻叫了一声。
刘洁连忙摇了摇手，示意我不要出声。指了指东厢房后，径直走了过去。
跟在刘洁后头，走进了东厢房。刘洁没有开灯，黑暗里我闻到了刘洁一股 诱 人的体香。
「嫂子……」站在刘洁后面我怯怯地叫了声。经过早上的事后，我不敢再为所 欲 为了。
「小雨，什么都别说了。我知道你 爱 我。」刘洁转过了身子，幽幽地叹了口气，「我也是放不下你，才第一次回娘家没有过夜的。」 「嫂子，当我见到你出现在我眼前时，我知道你是真正原谅我了，我真的太高兴了。」我走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。
「小雨，吻嫂子。」刘洁在我怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求我吻她。这时她抬起头看着我，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。
「唔……」虽然黑暗中看不清刘洁的脸，但我还是准确无误的吻到了她的嘴 唇
。
刘洁鼓 胀 的双 乳 紧紧贴在我的 胸 前，丰 满 的 肉 感 使我的 阴 茎又一次崛起，硬 挺 挺 的顶在了她的小腹处。
我稍微的侧着身子，把手伸到了刘洁的 乳 房上。坚 挺 的玉 乳 又一次被我掌控在手中。
「唔……」我和刘洁在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。憋闷了一整天的 欲 望此刻正在 喷 薄而出。
「啊……」刘洁稍微把我推开了些，「嫂子快要被你亲得透不过气了。」


分卷阅读12
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 擦一擦，都摔出血来了。」说着也不管我是否愿意，刘洁穿好睡裙，出去打了桶水进来。
刘洁绞了把 毛 巾在我的后背轻轻擦着，就像一个母亲在给自己的孩子擦背，顿时一股暖 流 涌过我的心头。
「嫂子，你真好。」我由衷地说着。
「哼，你才刚刚发现呀。」刘洁继续在我的背后擦着。
「不知怎的，你给我擦背，这让我想起了小时候我妈给我洗澡的样子。」 「好啊，那你就叫我娘好了啊。」刘洁和我开起了玩笑。
「那可不成，嫂子，我叫你娘的话，那我就不能 日 你了。嘿嘿。」我促狭地笑了笑。
「好啊，你小子到现在还不老实。」刘洁在我的胳膊上拧了一下，「好了，给你擦好了，今天你还是给我睡觉吧。你摔的一跤蛮重的，不好太用力了，要注意身体的。」 「嫂子，要我睡觉可以，可这东西不同意呀，而且嫂子你也没有 满 足啊。」我指了指身下还是直翘着的 阴 茎。
「讨厌的东西，毕竟是小伙子，还是这么 阳 气十足。」刘洁轻轻地握着我的 阴 茎套 弄 着，「嫂子不要紧的，你的身体要紧。」 「嫂子，没办法，它要硬起来，你总要想办法让它软下去吧。」 「办法是有，只是……」刘洁 欲 言又止，我注意到她的脸腾的一下红了。
「我去关灯。」说着刘洁走过去把灯关了。
「搞什么鬼呀。」我心中纳闷。
这时刘洁走到我的跟前蹲了下来。
「嫂子……」我话音刚落，只觉得 龟 头被一个温热 潮 湿 的所在包围。真是难以置信，此刻刘洁正给我做着江凯百求而无一得的口 交
。
「啊……」我舒服的舒了口气。刘洁含着我的 阴 茎上下套 弄 着，舌尖拨 弄 着我的 尿 道口。
随着刘洁口水的增多，从刘洁嘴里发出了「啧、啧」的声音。
「真是太舒服了，简直难以形容，看吧江凯，我才是你老婆的主宰。」我在心里呐喊着。双手牢牢地抓住刘洁的头发，把她的头按向我的小腹。
「唔」，刘洁的嘴 唇 牢牢地 吸 啜着我的 阴 茎。上下摆动的幅度也越来越大。
感 觉刘洁的动作不是很 熟 练，因为好几次她的牙齿碰到了我的 阴 茎。但是被别人老婆 吸 润 阴 茎的快 感 确实是无与伦比的。
随着刘洁头部动作的加剧，我的快 感 也越来越强烈， 阴 茎的麻 痒 一阵强过一阵。
「嫂子……我要 射 了……」我抓着刘洁的头发，不让她的头有丝毫的动弹，把 精 液 毫无保留的 射 进了刘洁的嘴里。
良久，良久，刘洁把头抬了起来…… 「呕……」刘洁干呕了一声。「啪」的一声，我的大腿被她轻轻打了一下，「你坏死了，人家给你 舔 已经不错了，你还 射 到人家嘴里。恶心死了。」 「嫂子，你真是太好了。」我又重复说了句同样的话，此时真的不知该说什么才好。
「下次嫂子再给我 舔 好了。」后面的一句话却 露 出了我的狐狸尾巴。
「以后再说，今天很晚了，你还是早些睡吧。」说着刘洁开了门飘然而去。
「刚才发生的一切是不是真的？」我愣愣地坐着，不由得怀疑刘洁是否给我口 交 过，不过还是 湿 湿 的 阴 茎告诉我刚才发生的一切都是真实的。
第十一章一晃江凯去县里学习已经一个多星期了。再过三、四天就要回来了。在这段时间里，我和刘洁就像刚结婚的新婚夫妇一样如胶似漆，一逮着空就呆在一起。


分卷阅读13
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 看，这下累了不是？」 「不累，不累，我舒服都来不及呢，嫂子。」即使我这时真的很累，我也不会说实话的。说完我把刘洁从办公桌上拉了起来，变成面对面的姿势，我的 阴 茎还是深深地埋在她的体内。
「真是个倔驴子，你 满 头大汗还说不累。」见我不承认，刘洁明显的不会相信。
「说我是头驴子啊？」我一听乐了， 挺 着 阴 茎快速连撞了刘洁几下，下下到底，「那我的驴物现在 插 在哪里啊？」 「哦……用力……你自己还不知道 插 在哪里啊……」刘洁被我的大 阴 茎 插 得娇 喘 连连，脸 色 通红，把头靠在我的肩头用低不可闻的声音说道:「你把嫂子的 阴 道 插 得舒服死了啊……」我低头亲着刘洁的耳垂，轻轻 吸 润
，显得温柔体贴。下身却截然相反，不顾一切地紧 抽 蛮 插
。毕竟是十八岁的年青身体，处于体力的巅峰状态， 屁 股就像上了发条一样不可遏制的耸动着。
刘洁抱着我的 屁 股，蛮 腰 主动的前后扭动， 感 受着我的年青与力度。
「嫂子，你的水真多啊。」我能够 感 到刘洁的 阴 道在一阵阵的紧缩， 淫 水顺着 阴 茎 流 到了 睾 丸上。
「还多呢，都快被你这 抽 水泵 抽 干了啊……」刘洁羞不可抑。
阴 茎一下下的 插 到刘洁的最深处，和 阴 道最里面的 嫩 肉 一次次的撞击，使 龟 头一阵阵的酥麻。我知道我快 射 精 了，连忙把刘洁抱得更紧。
「嫂子……我……要 射 了……」我在刘洁的耳旁气 喘 吁吁，紧接着开始百米赛跑的最后十米冲刺。
「啊……今天是危险期啊……不要 射 在里面……让开……」刘洁不知从哪来的力气，一下子把我推开了。
「啵」的一声， 阴 茎一下子从 湿 热的 阴 道里被强迫 抽 出，带着些许 淫 水，在空中划出了一道优美的弧线，「啪」的一下反弹在我的小腹。
阴 茎仍旧骄傲的 挺 立着，布 满 的 淫 水使得整个 阴 茎显得亮晶晶的。刘洁的 阴 道口微微裂开，好像不愿 阴 茎的离开。
「来，嫂子给你解决。」见我没来得及 射 精
，刘洁从办公桌上跳下来，不顾肮脏，连忙用手握住布 满 淫 水的 阴 茎套 弄 着。
我抓紧刘洁的 屁 股 肉
，抬起她的下巴，重重的吻向了她的红 唇
。她贪婪的和我亲吻着， 吸 润 着我的舌尖，小手越套越快。
终于一种强烈的快 感 直冲 龟 头， 阴 茎猛的一颤，一股浓稠的 精 液 直 射 而出。
「啊！」刘洁避让不及，给 射 了个正着。
精 液 毫无保留的 射 在了她的纤手、小腹和衬衫上。
「呼，总算 射 精 了。」刘洁舒了口气，摸了摸我的脸，「小雨， 射 在外面 感 觉还舒服吧？」 「嫂子，下次还是让我 射 在里面吧， 射 在外面怪怪的。」我给她理了理剧烈运动后有些散 乱 的长发。
「下次再说，还是快点整理一下吧，」刘洁看了下手表，「啊，快点，都过去十五分钟了。」 「你看看，都是你害的，」刘洁指了指白衬衫上我留下的杰作，「办公室里又没有草纸，拿什么来擦呀？」 「那还不简单？就拿这个擦。」说完，我拿起刘洁被扔在一旁的三角 裤
，卖力地擦了起来。
「一边去，还不如我自己擦呢。被你 弄 得脏死了。」刘洁一把夺回三角 裤
， 熟 练地把 湿 漉漉的下身擦了一遍，再把小腹和衬衫被 精 液 射 到的部位擦了一下。
不过刘洁的衬衫上始终有我 精 液 的痕迹，再怎么擦也擦不去。
一会工夫，我们打扫完战场，穿好了各自的衣服。刘洁的内 裤 脏了，只好不穿，被她放在 抽 屉里。
十几分钟后，我来到了食堂。刘洁比我先到一会，已经在吃了。她的旁边坐着打饭的婆婆，两个人有一搭没一搭地聊着。我打了份饭菜坐在她的对面。
「小雨，怎么这么晚才来吃饭啊？我都要关门了。」婆婆见我坐下，关心地问。
「啊，今天工作忙，没办法。」这是我无论在哪里迟到后最常用的一招，屡试不 爽
。
「小伙子，你还年青，那么拼命做事干嘛？还有刘洁也是，那么晚来，要知道女人工作太累，容易衰老的。不过刘洁现在看起来好像越来越年青了。」婆婆站了起来，「好了，就剩你们两个了，不陪你们了，我要收拾东西休息去了。」听到婆婆这么说，我暗自好笑，刘洁当然是越活越年青了，她现在时常受到我年轻 精 液 的灌溉，想老都老不了的。看到婆婆走开，我偷偷地瞄向刘洁，想不到她也在看着我，脸蛋红红的。见到我在看着她，连忙把头扭向别处。
见到刘洁娇羞的模样，我别提有多高兴了，人们常说秀 色 可餐这句话，看着刘洁这个美丽成 熟 的少妇，饭也吃得更香了。
三下两下吃完饭，我先回到了办公室。过了十来分钟刘洁也回来了。这时她已经换上了天蓝 色 的一件连衫裙。


分卷阅读14
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 部包裹得紧紧的，可以说是 屁 股中的极品。身材也不错，尤其是那对 乳 房，就像要从t恤衫里挤出来似的让人受不了。
真是个漂亮的女人，如果 脱 光了的话，那一定更好看，也不知狗剩哪里修来的福气。上次夜里在路上，我没有进一步的动作真是可惜了。
正当我在后面看着李 春 凝想入非非时，不知怎的她回过头看了看，正好和我四目相对。
看到我两眼直盯着她魂不守舍的样子，她的脸一下子红了起来，又回过头去看着电视机。
意识到自己的失态，我连忙正襟危坐。只见李 春 凝一动不动的看着电视，不知道她此刻在想些什么。
时间过得很快，已经到五点半了。
「狗剩，快叫大家下来吃晚饭了，人都到齐了。」这时楼下传来了丽琴婶的叫声。
「哦，来了，来了。」狗剩说完牵着李 春 凝先走了下去。当李 春 凝从楼梯转角下去时，我看到她深深地看了我一眼，不由得心中一悸。
到了楼下，我看到刘洁也来了，已经坐在八仙桌旁。看得出她是经过了刻意的打扮，举手投足间一股成 熟 妇人的魅力显 露 无遗。
出乎我意料的是香兰嫂也来了。
「香兰嫂，你也来了啊？」我笑着上去打招呼。
「小雨，你也来了。」香兰嫂笑了笑，「 春 凝可是我娘家的本家侄女。」 「那大哥怎么没来？」我只知道前几天她的老公还在的。
「他呀，又到外头去了，要下个礼拜才会回来。」说着香兰嫂坐在刘洁的旁边，「来，咱姐俩坐在一起。」 「好啊，香兰嫂咱好久没在一起吃饭了。」刘洁见到香兰嫂坐在她旁边显得很高兴。
「哼，真是个臭女人，在暗地里偷别人的老公，还和别人这么有说有笑。如果不是不想拆散嫂子的家庭，我早把你和江凯的 奸 情告诉嫂子了。」见到香兰嫂和刘洁套着近乎，而刘洁还不知道自己的老公正在和这个女人偷情，我不由得在心中深 感 不平，「我一定要想法子治治你这个娘们。」大家围坐在八仙桌周围开始吃了起来。从大家的言谈里我还知道了香兰嫂和刘洁是李香凝和狗剩的介绍人。大家有说有笑，言谈甚 欢
。
刘洁、香兰嫂、李 春 凝、丽琴婶，都是个顶个的好看。吃饭的时候看着 满 桌的佳丽，好像连饭都好吃了许多。
香兰嫂和刘洁坐在一起，我坐在刘洁的下首，我的旁边是二娃。狗剩和李香凝、虎头和丽琴婶分坐着两条凳子。
吃饭时，狗剩他们要我喝些酒，我以明天还要上班、出远门为由拒绝了，随便倒了些饮料喝了起来。
夹菜时一个不小心，我的筷子掉到了桌子底下。我弯下 腰 去拣筷子，这时正好看到刘洁如玉似的小腿 裸 露 在连衫裙的外头，由于没穿袜子，脚趾看上去更是白得像葱段一样 诱 人，两只玉腿 交 叉在一起，还不时一颠一摇的。
我不 禁 色 心大起，想要捉 弄 捉 弄 她。
起来后，我低头喝着饮料，眼睛则偷偷地瞄向刘洁。我把脚从拖鞋里 抽 了出来，不 露 声 色 地把脚放到了刘洁的脚背上，接着马上用我的脚底轻轻的在刘洁的脚背抚了几下。
果然正在吃饭的刘洁筷子一顿，虽然她的脸 色 没变，但她还是 感 觉到了我的脚的动作。
其他人仍是吃饭的吃饭，喝酒的喝酒，并不时的发出 爽 朗的笑声， 根 本没有发现我和刘洁在桌子底下的小动作。
刘洁皱了皱眉，但她没有声张。她不 露 声 色 的把脚往回 抽 了些，想和我的脚不再接触。
既然是我先挑起的，我又怎么会让她如愿呢？我的脚继续跟着她的脚，和她粘在一起。
她的脚往上一抬，把我的脚甩到了旁边。可是一会我的脚就像狗皮膏药一样又贴了上去。
几个来回下来，刘洁知道甩不掉我，只好低着头吃着闷饭，只用眼角恨恨的看着我。
终于刘洁的脚不再往后退，反而往我这边靠了靠，这等于是向我宣布投降，任凭我为所 欲 为了。我想，大概刘洁是不想让香兰嫂发现我们之间任何的蛛丝马迹。
既然刘洁认输了，我也就不再追击。我的脚在桌子底下和刘洁的脚 交 缠 在一起，享受着不为人知的 禁 忌快 感
。


分卷阅读15
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，在她的耳边低语。
「舒服……如果 抽 快点就更舒服了啊……」刘洁 压 抑着自己的声音跟我说，呼出的气息让我变得更加的兴奋。
「我 日 穿你……」我低声叫着，起身抱着刘洁的 屁 股重新大力 抽 送。
「 日 …… 日 穿我吧……哈……」虽然已是处于极度亢奋的状态，但刘洁还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在小街旁边，所以她还是把声音 压 得很低很低。
「咕唧、咕唧」我的 抽 送越来越顺溜。刘洁也忘乎所以地把 屁 股向后 迎 送。
「哼，小雨这家伙也不知怎么搞的，怎么这么早就跑了。」这时从小街东边远远的传来了二娃的声音。
「是啊，这家伙害得我们连游戏都玩不成了。」虎头也好像有些意见。
「唔……」与此同时我的 阴 茎还是继续在刘洁的 阴 道里进出着，她的嘴里时断时续的发着舒 爽 的哼声，我的 阴 茎也一阵阵地传过麻 痒 的 感 觉，我觉得再不停止我就要 射 精 了。
「小雨这家伙不上路，下次碰到他要给他好好洗洗脑子。」 「对。就该这样，这小子最近不知怎的好像老抓不到他人。」二娃和虎头说话的声音已经快到门前了。
这时我停止了 抽 送，刘洁停止了低 吟
，她也听见二娃和虎头的声音了。
「怎么样，叫小雨和咱一起去老孙头那里听故事去。」二娃说道。
「好啊。」虎头随声答道。
不会吧，这两个天杀的，在这紧要关头给我来了这一手。一瞬间，我和刘洁都呆住了。我明显的 感 觉到刘洁的 阴 道因为紧张而猛烈地 抽 搐了一下。
「真是舒服啊。」虽然处于被发现的边缘，但我却真切的 感 受到更强烈的刺 激 感
。
「小雨。」二娃在院门外叫了声。
「小雨。」见没人回应，虎头也叫了声。
上帝啊，千万别让江大妈和小美起来啊，你们这两个天杀的还是早点走吧。
我抱着刘洁的 屁 股，暗自祈祷着， 阴 茎还是直 挺 挺 地 插 在她的 阴 道里一动不动。
而刘洁此时也转过头看着我，眼里充 满 了不安和恐惧，只觉得她的 阴 道一阵紧似一阵，我想此刻她的想法也一定是和我同样的。
「算了，算了，小雨这臭小子大概睡了。他明天还要上班的，我们不要叫他了。」说话的是二娃。
「好吧。那咱直接到老孙头那里去吧。狗剩这家伙，今晚有福了，李 春 凝今晚在这里过夜，不知是狗剩行不行。呵呵。」虎头接着说。
「好啊，好啊，你们这两个天杀的还是早些走吧，多待一分钟，小爷就多一分危险。」我心里暗自高兴，又开始慢慢 抽 送起来。
「砰」的一声，虽然不是很响，但明显 感 到院门震动了一下，好像是被谁踢了一脚。因为刘洁的双手还撑在院门上，所以连带着刘洁的身体也震动了一下。
虽然刘洁没发出什么声响，但 感 觉她变得更加紧张了。她的 阴 道又紧紧地 抽 搐了一下，把我的 阴 茎牢牢地握住。
「两个混蛋在搞什么鬼，拜托你们快滚吧。」我急得在心中暗自咒骂。而此刻刘洁的脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。
情况真是万分紧急，小美和江大妈无论谁起来，只要一出北厢房就能看到我和刘洁绞连在一起的样子，那我和刘洁就全毁了。一时间我恨不得打上自己几个嘴巴，你个王八羔子，叫你再贪图享乐。
「算了，别闹了，你踢门有什么用？还是快走吧。」二娃说着。看来刚才踢门的是虎头。
「走吧。」两个天杀的终于渐行渐远。
「现在终于安全了。」我抹了抹头上的冷汗，心中暗道。


分卷阅读16
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 眼有水光在闪烁。
「嫂子……没这福份……」可能是越想越伤心，香兰嫂终于忍不住低下头低声 抽 泣着。
「要命，怎么和刘洁一个样子，动不动就哭啊。」见到香兰嫂哭了，我有些心慌意 乱
。我这个人最见不得女人，尤其是漂亮女人哭了，她们一哭我的心就会不由自主地软化下来。
「我……我结婚十年了……到现在肚子没动静，人家都在背后说我是不会下蛋的母 鸡 ……呜……」香兰嫂低头 抽 噎着，渐渐大声哭了起来，肩头一颤一颤。
「嫂子，别哭。」我不由自主地走到她跟前蹲下，扶住了她的肩膀，「生不生孩子又不是你一个人的责任，说不定还是你丈夫不行呢。」 「小雨，你真好，别安 慰 嫂子了。」香兰嫂抬起头看着我，两眼泪光盈盈，两行热泪挂在弹指可破的玉脸上，真是我见尤怜。
「你说我丈夫不行，他就算是不行，可换成别人怎么也……也都会说是我的 毛 病。上次我自己偷偷到医院里检查，我完全正常的，可人家都在说生不出娃子是我的 毛 病。」香兰嫂停止了哭泣，脸上闪过一丝红晕。
我注意到她说的这句话前后意思连贯不上。可能原本她想说换成别人也不行的，话到嘴边发现差点把她和别人有私情的事说出来，才临时改口的。可是她想不到的是我早就知道了她和江凯的 奸 情。
「要死了，我要死了，简直就是黛玉哭花么。」看到香兰嫂梨花带雨，又有点含羞带怯的模样，我 感 到我有点不受控制地喜 欢 上了香兰嫂，这种 感 觉和当初看到刘洁哭时的 感 觉简直一模一样。或许我原本就是一个多情种子，只不过自己一直不承认罢了。
我把双手扶在了她的脸颊上，轻轻地把香兰嫂脸上的两行泪水擦掉。此时连我都 感 到惊讶，这个动作是如此的自然。
真是难以置信，我的手正捧着香兰嫂的脸。她的脸凉凉的，给我一种凝脂如玉的 感 觉。
一瞬间，我的心中充 满 了柔情。原本心中所厌恶的香兰嫂已不复存在，取而代之的则是一个需要体贴、保护的柔弱女子。
「小雨……你不知道嫂子有多苦……这么些年受了多少人的白眼……」香兰嫂紧紧握着我的手贴在她的脸上。还好此时小街上没什么人，不然走过香兰嫂的小店，只要走进这扇门，就可以看到我和香兰嫂的亲昵镜头。
「我知道，嫂子。」我深情地看着她，可是不知怎的心里好像觉得这样有些对不起刘洁。
看着香兰嫂娇 艳 欲 滴的双 唇
，我心头突然涌起一股想要亲吻她的念头，此刻 欲 念正一点点 压 过了对刘洁的负罪 感
。
「嫂子，你长得真好看。」说着我不由自主地把自己的双 唇 覆在香兰嫂的红 唇 上， 感 觉软软的， 湿 湿 的。
「唔……」香兰嫂睁大眼睛，吃惊地看着我，嘴里却发不出任何声音。
我含住香兰嫂的嘴 唇 轻轻的啜了啜，舌尖 舔 了 舔 她的牙齿。
「唔……」香兰嫂闭上眼睛，双手环抱着我的头。
我得寸进尺地把舌头在香兰嫂的齿 缝 间游走。
「唔……」我的舌尖终于努进了香兰嫂的齿 缝
。她也开始忘情地和我亲吻。
光是亲吻又怎能让我 满 足呢？我的双手不失时机地爬上了香兰嫂的双峰。
「真是一对活宝啊！好像还没戴 胸 罩。」摸着香兰嫂坚 挺 的 乳 房，我在心底 感 叹着。
我把香兰嫂的衬衫从裙子里 抽 了出来，把手从衬衫下摆里伸了上去。香兰嫂里面果然没戴 胸 罩，一对活蹦 乱 跳的大白兔被我牢牢地抓了个正着， 感 觉沉甸甸的。香兰嫂的 乳 房虽然大，但一点都不下垂，也不知她是怎么保养的，可能和没有生育有点关系。
使劲把香兰嫂的 乳 房 揉 搓 了几下。
感 觉像面团一样柔软。
「啊……」香兰嫂在我的 揉 摸下，发出了不可抑制的低 吟
，脸 色 变得愈发的红润。
「哇……」正当我以为可以为所 欲 为时，里屋传来了一阵婴儿的啼哭声，看来那个小孩睡醒了。
「不……不，我们不能这样的。」香兰嫂睁开了眼睛，连忙把我的手从衬衫里 抽 了出来。
香兰嫂站起身，理了理凌 乱 的衬衫。脸上的红晕已经消退，恢复了平常的白净。
「我要给孩子喂 奶 了。」说着香兰嫂走进了里屋。


分卷阅读17
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。
「哦。」听到香兰嫂叫我，我连忙三步并做两步地走了进去。
阁楼就在 床 的上方。小孩子安稳地睡在摇篮里，屋外的大风大雨丝毫不能妨碍他的 熟 睡。
「来，帮嫂子架好扶梯。」香兰嫂正在关着小店的后门，大概扶梯是从后门处拿进来的。
把公文包放在桌子上。接过了扶梯，把它架在阁楼的楼板上。
香兰嫂走了过来。今天香兰嫂穿了一件白 色 的衬衫，配着一条黑 色 的裙子。
乌黑的长发盘了个髻。
露 在外头的肌肤，显得更是洁白。一股成 熟 妇人的体香更是刺 激 着三 日 不知 肉 味的我。
「看来香兰嫂要天天衬衫了。」看到香兰嫂今天又穿了衬衫，我暗自好笑，「穿了衬衫她才好给小宝啜咂咂的。」 「来，帮嫂子扶好。」香兰嫂试了试扶梯是否架得结实后，就爬了上去。
我站在后面帮她扶着扶梯。随着香兰嫂一步步地往上爬，她那肥硕的 屁 股渐渐的开始显山 露 水。黑 色 短裙包裹下的 屁 股随着扶梯的颤动一颤一颤的。
自从上次在打谷场看到香兰嫂和江凯偷情的事情后，我就一直对她没有什么好的印象，认为她是一个风 骚 浪 荡 的女人，把江凯从刘洁的身旁抢走。再加上我主观认为是香兰嫂在背后做江凯的工作，才使李 春 凝这个虽然长得漂亮，其实野蛮的女人得以到镇政府工作。因此我对香兰嫂更是厌恶。
可是昨天香兰嫂在我面前表 露 的却是女人柔弱的另一面，使我对她的不 满 烟消云散。
我在下面直勾勾的向上面看着。看到香兰嫂的大 屁 股在我的头顶摇晃，我的 阴 茎不由自主地翘了起来。
不管我对香兰嫂的看法有何改变，我对香兰嫂的身体还是一如既往的着 迷
。
她的身材可以说是要前有前，要后有后，更何况她人又长得不赖。
香兰嫂爬到了阁楼的地板前，在她把脚跨上去的一瞬间，我看了到香兰嫂的裙底风光。她里面穿了一条纯白的三角内 裤
，把下身包得紧紧的，窄小的三角内 裤 不能把雪白的 屁 股完全包裹。我仿佛还看到了内 裤 包裹下两腿之间那条深陷的凹槽。我的 阴 茎变得越来越硬。
「你怎么会这样啊，你这样子对得起刘洁吗？昨天竟然还和香兰嫂亲吻。」 感 到自己一点点的在变化，我忙把头扭向一旁，「才不过是三天没有和刘洁做，你就饥渴成这样子，你还是人吗？」 「小雨，帮嫂子扶好。嫂子要下来了。」一会儿工夫，香兰嫂在阁楼上叫着我，打断了我的思绪。
「噢！」我应了声后，用力扶住了扶梯，抬头向上看着。
雨越下越大，雨点打在瓦片上连续不断的发出「嗒、嗒」的声音。
香兰嫂背对着我跨上了扶梯，开始往下爬。我则在下面继续不知羞 耻 的欣赏着香兰嫂的 屁 股。
这时外头闪过一道闪电，紧接着「轰」的一声巨大的雷声传了过来。
出乎我意料的是，小孩子还是沉沉地睡着，仿佛再怎么大的动静也不能把他吵醒。
「啊……」香兰嫂对这突如其来的雷声显然准备不足，一声小叫，脚下一个打滑，整个人背朝我倒了下来。
「啊……」我夸张的一声惨叫，香兰嫂那肥硕的 屁 股重重的砸在我的脸上。
我被香兰嫂脸朝上 压 倒在地上，香兰嫂则正好背对着我一 屁 股坐在了我的 胸 口上。
「还算比较幸运的，被那么大的 屁 股 压 个正着，居然没有被 压 成重伤。」我暗自苦笑。
「唔……」被香兰嫂一 屁 股坐在 胸 口上的 感 觉可以说是苦乐参半。成 熟 妇人的体香刺 激 着我的鼻子， 肉 实的 臀 部那种柔软的触 感 更是让人销魂，我的手不由自主地从后面把住了香兰嫂的 腰
。
「李 春 凝……」香兰嫂背朝我坐在我 胸 口上的这个姿势，让我不期然地想起了那天和李 春 凝的偶遇，嘴里叫出了这个让我这几天一直牵记在心的名字。
「啊……小雨……你……李 春 凝……」香兰嫂无意之中碰到了我笔直翘起的 阴 茎，发出了一声低呼。不知道她现在的表情怎么样，反正在后面我看到她的耳 根 变得通红。


分卷阅读18
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 了 床 边， 阴 茎已经硬得有点发疼，看来不好好发 泄 一番那就太对不起自己了。
这时香兰嫂已经把短裙褪到了腿弯处，紧窄的三角内 裤 露 了出来，把雪白的大腿和 屁 股包得紧紧的。
「我受不了了。」心中暗道一声，一下抢上前去，把香兰嫂按倒在 床 上，手摸向了她的下身处。
「啊……」香兰嫂猝不及防地发出了一声尖叫。
「你……你……急个什么劲哟……」我把手伸进三角 裤
，在她的腿 缝 之间一阵 乱 摸。
感 到指尖有点 湿 意，看来香兰嫂也已经很兴奋，一股热热的 淫 水从她的腿 缝 之间 流 了出来。
用手指勾住三角 裤 往下拉了拉，没有动。原来被她的 屁 股给 压 住了，使我不能往下拉。
香兰嫂见状忙把 屁 股抬了抬，好方便我把三角 裤 褪下来。
终于可以把三角 裤 脱 掉了。我把香兰嫂的三角 裤 顺着大腿褪到腿弯，和短裙一样没有 脱 掉。窄小的三角 裤 在香兰嫂的腿弯处绞成一团， 裤 衩的部位 湿 了小小的一滩。
「干嘛不和短裙一起 脱 掉？」香兰嫂躺在 床 上有些诧异。
「嫂子，我等不及了。
脱 的话 浪 费时间……」说着我把手指 插 进香兰嫂的 阴 道一阵快速的 抽 送。
原来就有 淫 水滋润，再加上手指的强力 抽 送，香兰嫂的 阴 道登时泛滥成灾。
「咕唧、咕唧」她的 阴 道配合着手指的节奏发出了 淫 靡的声音。
「嫂子你的下面真 湿 啊，是不是等不及了？」我 抽 出手指，在香兰嫂的眼前晃了晃，手指上闪烁着耀眼的 淫 水，眼睛却一直盯着香兰嫂的下身看着。她的 阴 道口已经 湿 得一塌糊涂， 满 是亮晶晶的 淫 水。
两片大 阴 唇 微微外翻，小 阴 唇 仿佛在等待什么似的随着香兰嫂的呼 吸 有些开合，大概没有生育过的缘故，小 阴 唇 还是 诱 人的粉红 色
。
阴 唇 上的 阴 毛 并不是很多，卷卷的几 根
，在 淫 水的滋润下变得油光闪亮。
「真是个极品美物。」我在心里赞叹着。
「啪！」我的手被香兰嫂不轻不重地打了一下。
「要 日 就 日
， 爽 快点，干嘛这么婆婆妈妈的。还在看什么西洋景似的， 弄 得人家怪不好意思的哟……」香兰嫂说着把大腿夹紧了些，我清晰地看到又一股 乳 白 色 的 淫 水从她的 阴 道口 流 出， 流 经 屁 股 缝
，把 屁 股下的席子都沾 湿 了一片。
「真是个水做的女人。女人是水做的这句话一点都不错，刘洁嫂子也是这样的。」看到香兰嫂 流 出了这么多的水，我在心中暗道。
「哈哈，既然嫂子等不及了，那小生就恭敬不如从命，只好乖乖地献上自己的宝贝了。」说着我把香兰嫂的两腿抬了起来，把她的 屁 股抬到 床 边，这样她的 屁 股完整的暴 露 在我的眼前，只要把我的 阴 茎对准 阴 道口就可以 插 入了。
「哼……就知道作怪……快点结束，呆会小宝醒来可不得了。」香兰嫂两腿竖起躺在 床 口恨恨地看着我。脸红得像 熟 透了的苹果，两只坚 挺 而白 嫩 的 乳 房从解开的衬衫里 露 了出来。
「怕什么，六个月的娃子懂个 屁
。」我将香兰嫂的腿架在肩上，把 阴 茎对准早已 湿 漉漉的 阴 道口。
感 觉 龟 头正好对着一个 湿 润的小口，我知道这就是香兰嫂的 阴 道口了。
「你不也是个娃子啊……一个半大娃子……」香兰嫂两眼水汪汪地看着我。
「看我这个半大娃子把你 日 出个小娃子来。香兰嫂，我来了。」说着，我抱着香兰嫂竖起的大腿， 屁 股往前一顶。
由于香兰嫂的下身早已 湿 透，只听到「咕唧」一声， 阴 茎已冲破重重关隘，破革而入。十六厘米长的大 阴 茎只剩下一小截 露 在外头。登时一股温热 湿 润的 感 觉从 阴 茎传到了脑里，只觉得 阴 茎被一圈 湿 热的 肉 包围着。
「噢……」香兰嫂一声低叫，连忙把手伸到 阴 道口，摸到 露 在外头的 阴 茎，「要死了……你的这么长……可以一下子 插 进来的啊……噢……」 「不是你叫我快点吗？」没等香兰嫂说完我就慢慢地开始 抽 送。
抽 了十来下，低头看下去，发现 阴 茎上已经布 满 了油油的黏 液
。
「哼……」香兰嫂躺在 床 上两眼 迷 朦地看着我，鼻子里发出了舒 爽 的哼声。
在我的撞击下两只肥白的 乳 房一前一后地摇摆着。我伸过手去，两手一手一个 揉 捏着。捏上去 感 觉就像两团柔软的面团。
「真是太舒服了……」香兰嫂媚眼如 春
，在下面不由自主地把 屁 股向我 迎 凑着。


分卷阅读19
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。我用手指在她的两股之间来回拨 弄
，在 阴 唇 间找到了一个小嘴，我知道那是她的 阴 道口。
把 阴 道口稍微扒开一点后，手指开始一点一点往 阴 道里钻。由于没有 淫 水的润滑， 感 到香兰嫂的 阴 道有点干涩。
「嫂子，怎么干得这么快？」我把食指全部 插 了进去，来回 抽 拉着。
「唔……小雨，你把手指 抽 得快点，很快就会 湿 的啊……」香兰嫂在我手指的 抽 送下有了些许的快 感
。
这可是香兰嫂的经验之谈啊。只一会工夫，香兰嫂的 阴 道就变得 湿 湿 滑滑的了，我的手指也已是黏黏的了。
我知道香兰嫂已经动情了，是该上的时候了，就在她背后侧躺着把 阴 茎放到了她的股间。香兰嫂配合地把 屁 股向后撅着，好方便我找到门路。
感 觉 阴 茎已经和香兰嫂 湿 润的 阴 道口对上了，我抱着香兰嫂 屁 股往前一顶。
「咕唧」一声， 阴 茎挤开了 阴 唇 的封锁突入了 阴 道。
「哦……」香兰嫂发出了 满 足的呻 吟
，浑身一颤。
终于我的 阴 茎又一次回到了香兰嫂的 阴 道里，已经没有什么可以阻碍我了。
紧接着我又一用力， 阴 茎已是被 阴 道吃了个干净。
「嫂子，我要开始 抽 了。」说着我就开始了 抽 送。
「哦……哦……小宝慢慢喝……不着急啊……」在我的 抽 送下，香兰嫂的呼 吸 越来越急促。
只觉得香兰嫂的 阴 道里越来越热，越来越 湿
。从 阴 道里散发出一股浓烈的味道，这是女人兴奋时 阴 道里特有的味道，这股味道刺 激 着我的神经，让我不由自主地越 抽 越快。
我一边 抽 送一边从后面抬起身子看着香兰嫂和小宝。小宝的头枕在香兰嫂的胳膊上，嘴里叼着 奶 嘴，随着我 抽 送的节奏一前一后地摇摆着。
「小宝……是不是晃得厉害啊……姨妈给你挪个位子啊……」香兰嫂看到小宝在这种情况下喝 奶 很不方便，就呻 吟 着把手从小宝的头下 抽 了出来。这样不管我动得怎么厉害，她只需要一只手拿着 奶 瓶就行了。
「嫂子……我 日 得你舒不舒服……」 喘 着 粗 气，我从后面把手伸进香兰嫂的衬衫里，牢牢地握住了香兰嫂肥白的 乳 房。
「舒服……小雨 日 得嫂子真舒服……要继续啊……」香兰嫂在前面侧躺着把 屁 股向后不可抑制地 迎 送着。「啪、啪、啪」的撞击声和「咕唧、咕唧、咕唧」的 抽 送声混合在一起，变成了让人脸红不止的 交 响乐。
「舒服？舒服的话，舍不得叫我一声？」我把 阴 茎使劲地往前顶。
「你的真长啊……再长一点就要被你顶穿了……情弟弟啊……」香兰嫂叫得更是夸张，我看到她空着的一只手把枕席抓得紧紧的，同时 感 到香兰嫂的 阴 道里 流 出的 淫 水越来越多，把我的 阴 毛 也全部沾 湿 了。我知道香兰嫂快达到顶峰了。
「嫂子，我要到你上面 日 你。」说着没等她反应过来，就将 阴 茎从她体内 抽 了出来。
「啊……不要……」香兰嫂失神地叫着，为了攀上快 感 的巅峰，她不得不配合着我，把身子转了过来，仰面朝天地大开着两条腿。
「哇……」小宝又哭了起来。原来香兰嫂把身子转过来时放掉了 奶 壶， 奶 嘴从小宝嘴里掉了出来。
「你这个坏小子，怎么这么多花样啊。」香兰嫂恨恨地看着我，平躺着把上身稍微侧转，重新把 奶 嘴放回了小宝的嘴里，「你看看，都把小宝 弄 哭了。」我可管不了那么多了，我爬上香兰嫂的肚子，把 阴 茎对准她的 阴 道口往前一顶。
「啊……」香兰嫂发出了一声蚀人心魄的 淫 叫，我的 阴 茎登时被她的 阴 道包得紧紧的。
小宝躺在香兰嫂的旁边，嘴里叼着 奶 嘴，黑亮的眼睛直盯着我。虽然才半岁的孩子，但好像要看穿我似的。
「哈哈，看吧，小宝，看看我是怎么把你的姨妈 日 得呼爹喊娘的。」我爬在香兰嫂的身上不停地耸动着，心里闪过一阵 邪 邪 的快 感
。
香兰嫂在我的撞击下，两只肥白的 乳 房从解开的衬衫里 露 了出来。一前一后地摇晃不定，和我的 胸 膛摩擦着。
感 到香兰嫂的 乳 头渐渐变硬、变直。
「情弟弟……嫂子快不行了了……快点 射 吧……」香兰嫂叫得是如泣如诉。
两腿把我的 腰 身夹得紧紧的， 屁 股用力的向我 迎 送。


分卷阅读20
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 站在门里看着我和李 春 凝。不过香兰嫂的脸好像还是有点红。
「都怪这家伙，拦在门口。人家都说好狗不挡道，可他偏偏拦着不让。」李 春 凝指着我，恨恨地说道。
「你才是恶狗先咬人呢，我哪里拦你了，你倒是拿出证据来。」见到李 春 凝又在耍小姐脾气，我干脆来了个不认帐。这可是不久前我从香兰嫂那里学来的绝招。
「你……」李 春 凝看着我，想要和我继续理论。
「好了，好了。你们两个不要吵了，再这么吵下去的话，以后你们怎么做同事啊？」香兰嫂笑着说道。
「哪个稀罕和他一起上班。小姨，你怎么帮他说话啊。」李 春 凝虽然嘴里这么说，可从她的脸上看得出她的态度有所软化。
「算了，算了。看在你是香兰嫂的侄女份上本少爷就不和你一番见识。」听到李 春 凝叫香兰嫂小姨，我心里闪过一个促狭的念头，「我和香兰嫂有了这层关系，你是不是该叫我一声姨父啊。」 「哇……」这时 床 上小宝又哭了起来。
「小弟别哭，姐姐来抱你。」说着李 春 凝走了过去。
我和香兰嫂也跟着走了过去。
「小弟，姐姐来给你喂 奶
。」说着李 春 凝拿起 奶 瓶，抱着小宝喂了起来。
「 春 凝啊，你是到该学学的时候了，免得以后你和狗剩有了自己的娃后，手忙脚 乱 的。」香兰嫂在一旁开起了玩笑。
「小姨又要捉 弄 春 凝了，我不理小姨了。」李 春 凝和香兰嫂撒着娇，眼波 流 转。
「真是个绝世美女啊。」看着李 春 凝撒娇卖痴的模样，我不由得心中一动。
「我最疼 爱 的就是 春 凝了，你小时候谁给你的 压 岁钱最多啊？让我捉 弄 两下又有什么大不了的。你这小没良心的。」香兰嫂站在李 春 凝旁边看着她喂小宝。
「我知道。我不过是逗逗小姨罢了。呵呵。」李 春 凝很得意的样子。
「好啊，你这小妮子翅膀硬了是不是，敢耍起小姨来了。看我以后不告诉你爸去。」香兰嫂佯做生气状。
「好了、好了。是我不好，小姨，你就大人不记小人过。」李 春 凝巧笑嫣然地看着香兰嫂。
「那还差不多。哎，看着小宝认真点喂，好不好。」香兰嫂看到李 春 凝心不在焉，连忙帮他指出。
此时我倒完完全全的变成了一个局外人。
「真是绝代双娇啊。」看着这一大一小两个美人站在一起旁若无人地开着玩笑，我心中由衷地赞叹。
「怎么好像有股怪怪的气味？」李 春 凝用力 吸 了几下鼻子。我看到她的脸有点发红。
这时我的鼻子里也闻到了一股淡淡的腥臊味。我知道这是刚才我和香兰嫂做 爱 时，从她 阴 道里散发出来的气味。由于门窗紧闭着，这股气味一时之间还没散去。
「这是小宝 尿 尿 留下的气味，门窗关上了不透风，所以味道大了点。」香兰嫂的脸也红了一下，忙不迭地说。
「好像是这股味道。不过好像又有点不一样。」说着李 春 凝低下头继续喂着小宝，脸变得更红。
「不会吧，她不会闻到这气味就知道我和香兰嫂的事吧。但是如果她被狗剩上过了，那应该知道这气味是怎么回事了。从她脸变红，可以看出被狗剩这家伙破掉了，狗剩这家伙真是好福气。」我脑筋一瞬间转了几转。
「气味是大了一点，小姨去开门。」香兰嫂连忙走去把后门打开。在走过我身旁时，狠狠地用眼神剜了我一下，有点埋怨，又有点撒娇的意味。仿佛在说:「不都是你刚才把人家 日 得太兴奋了，人家才会发出那种气味的。」后门打开后，一股大雨过后清冽的空气从门口吹了进来，登时把屋子里那股说不清、道不明的腥臊味给吹了个一干二净。
「香兰嫂，没什么事我就走了。」见李 春 凝没走的意思，我决定还是先走为妙，免得留下去让她看出什么破绽来。
「走就走吧，谁稀罕你在这里。」背后传来了李 春 凝的声音。
如果是平时，我肯定会转过头来和她争论的。但现在情况不一样，小不忍则 乱 大谋，三十六计走为上策。我理都没理她，就出了小店。


分卷阅读21
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 就像我此刻的心情，越烧越旺。
感 觉 龟 头处一紧，刘洁的小嘴已经含住了 龟 头，从 龟 头处传来了阵阵 湿 意。
「唔……」忽然刘洁把头抬了起来，有点疑虑地看着我，「上面好像有股味道，怪怪的。好像是做了之后才有的味道。」 「嘿嘿，这只好怪嫂子了，谁叫嫂子这几天不理我，我只好自己解决了，只是扫尾工作做得不到家而已。」想不到和香兰嫂 欢 爱 后，已经认真擦拭过了，上面还是留下了气味。为了搪 塞 过去，我只好顾不得颜面，信口胡诌了一个理由。
「哦，那还是嫂子的不是了。那看起来以后用不着嫂子了，你可以自行解决了。」刘洁戏昵着捏了捏我的 阴 茎。
「轻点……被你捏坏了怎么办？」我夸张地说道。
「捏坏了才好呢，这样就用不着整天有人来烦我了。」说着刘洁红着脸，把头低下去，继续给我 舔 了起来。
刘洁的头发长长的披散下来，盖住了她的脸和我的 阴 茎，使我看不到她给我 舔 的样子。虽然看不到，但这却平添一种刺 激 感
，使我的 阴 茎更加地硬直 挺 拔。
感 觉刘洁的小嘴紧紧地箍着 阴 茎上下套 弄 着，其间又夹杂着舌头对 龟 头的 舔 弄
。
我往灶眼里又添了些柴火，这时一股饭的香味从前面传了过来，我知道饭差不多要煮 熟 了。
我双手拢住刘洁的头，轻轻抓住她的头发，两手上下用力，帮助她运动，以免她太过吃力。
「唔……」只听到刘洁的嘴里「唔咂」有声。
「真是太舒服了，想不到刘洁能 舔 得我这么舒服。」刘洁用她的舌尖拨 弄 着我的马眼，一阵酥 痒 的 感 觉从 龟 头传了过来。
随着她头部的运动，她的嘴 唇 和我的 阴 茎互相摩擦之下，发出「啧啧」的响声。
快 感 正从我的 阴 茎不断的传向我的脑际。
年轻的房客在帮女主人做饭，女主人却在给年轻的房客吹箫，这是一副何等 淫 靡的景像啊。一瞬间，连我自己都 感 到了这是多么的疯狂。
第十九章「真是太舒服了啊……」我抓着刘洁的头发，嘴里喃喃自语。
不知刘洁听了我的话受了 激 励，还是她要快些结束，只觉得刘洁头部上下耸动的速度越来越快，从 阴 茎传来的快 感 也越来越强。快 感 就像钱塘江的 春 潮 冲击着堤坝一样，就快决堤而出。
「嫂子……我要 射 了……」整个 阴 茎都被刘洁的小嘴紧紧地包裹着，麻 痒 的 感 觉一阵紧似一阵。
感 觉自己 射 精 在即，我把刘洁的头发抓得更紧。
「唔……」仿佛配合我的情绪似的，从刘洁的嘴里传来了轻微的呻 吟
。
「砰」的一声，院门不知被谁推开了。肯定是小美，这是我脑子里的第一个反应。
「嫂子，等我 射 好你再把头挪开。我马上 射 了，你再用力 吸 几下。」我低头在刘洁的耳边低声说了几句，紧紧地按着她的头不让她动。因为我知道刘洁会马上把头挪开，可是我 射 精 在即，怎会让她离开。
刘洁顺从地低着头重重地 润 咂了几下。
「妈妈，我回来了。」紧接着从院门处传来了一个脆脆的童声，的确是小美放学回来了。奇怪的是我一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了高 潮 的最顶端。
「嫂子……我 射 了……」在偷情即将被发现的强烈刺 激 下，一股兴奋的 感 觉从 阴 茎经背脊直传脑际，只觉得 阴 茎猛的一颤，一股热腾腾的 精 液 从 阴 茎直 射 而出， 射 进了刘洁的小嘴里。
「呼……」刘洁抬起了头，脸 色 红红的。媚眼如丝地看着我，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕 乳 白 色 的 精 液 悬挂在她的嘴边，看得我不由得有点痴了。
「妈妈，你在做饭吗？」小美的声音在门外响起。
刘洁连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。我则往里边坐了坐，草草地把 裤 子束好，继续老老实实地做我的饭。
「妈，我有点饿了，能不能给我点东西吃？」小美扎着两个羊角辫一蹦一跳地进来了。
奇怪的是刘洁站着并没有回答。我从灶中间的小孔往外看了看，正好可以看到她俩。原来这时刘洁的嘴里正灌 满 了我的 精 液
，她一张嘴说话即使不 流 出来也会被小美看到的。


分卷阅读22
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「真笨，还不是为了方便你……」说着刘洁闭上了眼睛，眼睑一颤一颤的，脸上泛起一抹红 色
，显得更是娇俏 迷 人。
「啊……」我发出了舒 爽 的呻 吟
，我的 阴 茎被刘洁的小手隔着 裤 子握着上下套 弄 着。
我拉着她一起躺到了 床 上，两个人面对面侧躺着，含情脉脉地注视着对方。
从刘洁黑亮的眼睛里我看到了自己的影子，我想她也能从我的眼睛里看到她的影子。
「嫂子，我要 日 你。」我的 裤 子已经被刘洁解开， 裸 露 出来的 阴 茎硬直地顶向她的小腹，她的小手轻握着我的 阴 茎继续套 弄 着。
「我人都来了，还不是随你为所 欲 为了，你怎么老说废话啊？」刘洁抱着我的头，把我的头按向她的 乳 房。
把鼻子凑在刘洁的 胸 前，用力地 吸 了几口气，闻着她的体香， 满 眼都是洁白如玉的肌肤。
「啧、啧……」我的嘴接连不断地亲在刘洁 裸 露 的 胸 脯上，一会工夫她的 胸 脯上 满 是亮晶晶的口水印。
我把手从睡裙底部伸了进去，摸向她的小腹下方。摸到了一片 毛 茸茸的，有些卷曲的 阴 毛
，原来刘洁连三角 裤 都没穿。她闭着眼睛，稍微把大腿张开了些，配合着我的抚摸。我的手一路下滑，摸到了两片 湿 漉漉的大 阴 唇
。
「嫂子，你已经很 湿 了，把睡裙 脱 掉，我可要上来 日 你了。」我把刘洁的 撩 了上去，她坐起来举起双手方便我的动作。
终于刘洁和我一样已经全身赤 裸 了，一个洁白似玉的 肉 体呈现在我的眼前。
虽说她已经生过一个孩子，可她的身上没有一丝的赘 肉
，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。
「嫂子，你真好看。」我扶着刘洁躺下去，手继续伸向她的腿间，两条修长的大腿摸上去滑不溜手。
我撑起身子，仔细地看着刘洁的反应，她的两腿大张着，我可以清晰地看到她下身的变化。此时刘洁的 阴 唇 已经有些涨大，一缕缕黏黏的 液 体正从她的 阴 道口溢出，就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。
「嫂子，你这里 流 出哈喇子了。」手指拨开刘洁 湿 漉漉的 阴 唇
，我拨 弄 着她的 阴 道口戏昵道。
「讨厌，人家让你看你还取笑人家，不让你看了。」刘洁涨红了脸，猛地把两腿一夹。
「啊……」一个猝不及防，我的手被刘洁的两腿牢牢的夹住，动弹不得。
「叫你再取笑嫂子。」刘洁握着我的 阴 茎不轻不重地捏了一下，笑 吟 吟 地看着我，从她的脸上看不到丝毫的怒意。
「嫂子，你就饶了我吧。」我哭丧着脸，又装起了可怜，我知道这招对刘洁最管用了。
「哼。哪个理你。」刘洁还是板着个脸，但是我明显 感 到她两腿紧夹的力度不如先前强烈。
我顺势打开她的大腿，让她的下身重新展现在我的眼前。指尖 感 受到刘洁 阴 道口的温热 潮 湿
，我把手指 插 了进去。「咕唧」一声，由于 淫 水的润滑，手指一下子来了个全 根 尽没。
「啊……」刘洁的嘴里发出了一声低呼，我 感 到握着我 阴 茎的手一紧，看来手指的一下子 插 入给她的刺 激 还是蛮强的。
我开始用手指在刘洁的 阴 道里一进一出地 抽 送。没几下，我的手指上已全是亮晶晶的黏 液
。我把刘洁的腿打得更开，脸凑到她的两腿间，更加关注地看着手指在 阴 道里进出的样子。只见刘洁的 阴 道口紧紧地啜着我的手指， 乳 白 色 泡沫状的黏 液 随着手指的 抽 送不断地从 阴 道口泛出，把两片红肿不堪的 阴 唇 弄 得 湿 漉漉的。
「你……你在看什么哟……」刘洁低声娇呼着，小手放开了我的 阴 茎，紧紧地抓住了我的头发。
屁 股高高地抬离了席子，相似在 迎 接什么似的，「不行…… 不行了啊……嫂子要到了啊……」 感 觉刘洁的 阴 道口一下子 抽 搐起来，由于我的手指还 插 在 阴 道里， 感 觉犹为明显。
一股热热的 液 体随着刘洁的低叫从 阴 道口 流 了出来，顺着 屁 股 缝 流 了下去。
「呼……」刘洁长长地舒了口气， 屁 股重重地落在席子上，眼睛紧闭着，仿佛浑身气力用尽似的动弹不得。
「嫂子，你还好吧？」见到刘洁躺在席子上一动不动，我有些不安，连忙爬上前问道。
「恩。小雨，你可是把嫂子给 弄 得舒服透了。」刘洁张开了眼睛，脸红彤彤的，慵懒的看着我笑了笑，「才一会的工夫，你就用手指把嫂子 弄 出了高 潮
，嫂子看来是离不开你了。」 「嫂子，你舒服了，可我还没解决呢。」我把硬直的 阴 茎朝着刘洁的身上顶了顶，「你看看，都硬成什么样子了。」


分卷阅读23
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 谁说男的说了算的？那我们女人算啥。」这时刘洁 插 了进来，她不 满 地看着江凯。
「那是别人家里，我家么，女人也有三席之地，我一个人哪里比得上你们三个？」江凯连忙纠正。
「呵，那还差不多。」刘洁笑了出来。
「那啥时候搬过去？」我道。
「就今天吧，明天开始拆房子了。」江凯道。
「知道了，到时有空我会来做小工的，我也为大哥、嫂子出把力。」 「呵呵，谢谢兄弟的好意，你是城里人，这种 粗 活你干不惯的，我已经把活全部包给人家了，我们要做的就是等着造好。」见到我要帮忙，江凯笑得合不拢嘴，他哪里知道我已经把他最宝贵的东西偷掉了呢。
我看了看刘洁，她继续低下头吃着饭，没说什么，仿佛这事和她没有任何的关系。
「不知我忍得住吗？」看着刘洁我心中暗道。
就这样我来到狗剩家，开始了我在鹿镇的新生活。
「懒猪，快点起 床 啦。」睡眼朦胧中听到隔壁李 春 凝在大声地叫狗剩起 床
。
张开眼睛看了看，天已经大亮。
「又是一对先上车后买票的典型，搞不好将来把肚子搞大了才结婚，那可真的有趣了。」躺在 床 上 揉 了 揉 眼睛，爬了起来。
这是间宽敞的屋子，是狗剩家的客房，现在变成了我的住处。屋子里沙发、书桌、电视机一应俱全，和江凯家的条件比起来真是好上了许多倍。可是我心里不知怎的就是高兴不起来，大概是和刘洁分开了的缘故吧。
不知不觉搬到狗剩家已经一个星期了，已经连续一个星期听到狗剩被李 春 凝催着起 床 了，真是听得耳朵都起老茧了。今天是星期一，忙碌的一个星期又要开始了。
在 床 上坐了起来，把《 欢 喜冤家》重新放回了枕席下。我已经一个星期没碰过刘洁了，在没有刘洁的 日 子里，我就靠着这本书和五姑娘度 日
。我可以去找香兰嫂，但我没有，因为江凯回来了，我不大好再去找香兰嫂了。也不知道这一个星期我是怎么熬过来的。
自从我搬过来之后，狗剩家变得热闹无比，晚上二娃和虎头两个家伙是每晚必到的，有时和我、狗剩一起打游戏，有时和江凯、香兰嫂他们打麻将。不过我看二娃和虎头这两个家伙多数是来蹭饭的，因为他们经常没吃晚饭就来了。
打开房门，来到客厅。对面丽琴婶的门开着，看来她已经起 床 到楼下去了。
走进对面的洗手间，我开始洗脸刷牙。
「我还要睡，才六点半，你要上班的，不要来吵我了行不行。」只听到狗剩在埋怨着。
「那你去睡吧，越睡越胖，我可要起来上班去了。」李 春 凝关上房门，边说边朝洗手间走了过来，好像很急的样子。
「小雨，你也起来了。」见到我也在洗手间，李 春 凝和我打了声招呼。她还是那么漂亮，只不过比以前多了一丝成 熟 的风韵，毕竟已经不是处女了。
「嗯。」我嘴里 插 着牙刷，点了点头。
「你好了没有？」李 春 凝朝里走去，走过我身后时一缕体香从她身上飘了过来。
「真香啊……」我边刷着牙，边闭目陶醉着，没有理她。
「喂，你好了没有？我要上厕所了。」李 春 凝站在 抽 水马桶边上又低声问了我一句，好像怕别人听到似的，「好了的话你快出去。」 「大概还十来分钟吧。」我继续刷牙，和她开起了玩笑。
我和李 春 凝真可谓是不打不相识，经过一个星期的相处，我和她彼此了解了对方的 性 格，我们已是无话不说的好朋友，偶尔也开开玩笑的。总的来说她是个没什么心机的女子。
「你憋不住的话，现在就可以坐到马桶上去的。」我低声说道。
「陈 春 雨，你怎么这么下……」李 春 凝 欲 言又止，涨红着个脸低声道，「你真的以为我不敢？」


分卷阅读24
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 嫂的 胸 部，一对活蹦 乱 跳的活宝一下子处于我的掌控之中。我迫切地 揉 捏着香兰嫂的 乳 房，坚 挺 丰 满 的 肉 感 充溢着我的掌心。
「哦……」香兰嫂发出了不可遏制的低 吟
，脸涨得红红的。
我把手往下伸，放到了香兰嫂的两腿之间，指尖隔着裙子碰到了她的下身。
「别……小雨，呆会我老公江南要回来的。」香兰嫂想起什么似的一把抓住了我的手。
「嫂子，你老公叫江南？是不是和江凯有什么关系？」我第一次知道香兰嫂老公的名字，不免有些奇怪，可我的手还是倔强地往下伸。
「别，小雨，算嫂子求你了，你就别使 性 子了啊。」香兰嫂没回答我，把我的手握得紧紧的，让我动弹不得。
「嫂子，都是你把我挑起 性 子来的，你要帮我解决。」我急得都要发疯了，抓着她的 屁 股一阵 乱 捏。
压 抑了一个星期的 欲 望即将爆发，这时我的眼睛看起来说不定有点红。
「冷静点，小雨。听嫂子说，我老公出去买菜了，马上要回来。要不这样，今天晚上让他到狗剩家去打麻将，等他们开始打麻将时你再到嫂子这里来。」还是香兰嫂想出了一个好主意。
「好吧，晚上我来找你。」没办法，不仅香兰嫂的老公江南要回来，我的上班时间也快到了，我只好答应她。
第二十一章晚上早早的吃好了晚饭，拿了个竹椅坐在狗剩家的院子里乘凉，二娃和虎头早就到楼上打游戏去了，狗剩和李 春 凝也到楼上去和他们一起玩了。楼上不时传来他们的哄笑声。
这两个家伙现在是每天晚上必到，有人就打麻将，没人就打游戏机，像今天晚上他们就要打麻将了，而且是两个人合打一副，呆会香兰嫂的老公和江凯就要来了，再加上狗剩或者丽琴婶正好一桌。
院子里蛮凉快的，四周的角落里不时传来蛐蛐的叫声。
「都快七点钟了，怎么还不来啊。如果香兰嫂的老公不来，那我可怎么办？
要不江凯来了也行，呆会去找刘洁。」在院子里我等得有点心急，又开始胡思 乱 想起来。憋闷了一个星期的 欲 望经过香兰嫂早上的挑逗，又开始蠢蠢 欲 动。
「南哥，这次你回来住多久？」从院门外远远地传来了江凯的声音。
「这次我回来会住一个多星期吧，好久没打麻将了，这几天正好让自己过过瘾。」这是江南也就是香兰嫂的老公。一听到他的声音，我顿时来了 精 神，因为我知道，机会来了。
「哎，李香兰呢？她没和你一起来？」江凯道。
「她说今天晚上有点困，想早点睡。刘洁怎么也没和你在一起？」江南道。
「她正在洗碗，一会就会来看我打牌的。」江凯道。
说着说着，两个人来到了院子里。
「小雨，你在乘凉啊。」江凯和我打招呼。
「嗯，江大哥，今天希望你手气顺点，别像上次一样输得铩羽而归。还有江南大哥也是。」我从竹椅上站了起来，「丽琴婶早就在里面等你们了。」 「呵，借你的好口彩，把二娃、虎头他们打得 屁 滚 尿 流
。」听到我这么说，江南也显得很高兴，他哪里想得到过会我要到他家偷香窃玉去。
一会之后，小洋楼里开始打起了麻将。在旁边看了半个小时之后，我随便找了一个借口溜了出来。
顺着小街来到了香兰嫂的小店前，香兰嫂已经站在门口等着我了，上身穿了一件粉红 色 短袖紧身衬衫，下身穿了一条黑 色 的即膝短裙，把一个浑圆 臀 部包裹得严严实实。看得出她是特意妆扮过的，昏黄的灯光下，更是显得楚楚动人。
进了小店，香兰嫂一把门关上，我和她就紧紧的搂在了一起。
「嫂子，都是你害的，让我硬邦邦地 挺 了一天。」我把我已经硬得不耐烦的 阴 茎在她的小腹处顶撞着，夸张地说道。
「嗯，那也没办法啊，白天我老公在的，我们万万不可冒这个险的。」香兰嫂一手抱着我，一手轻轻地捏着我的 阴 茎，虽然隔着 裤 子，但还是被她的小手 揉 摸得无比 爽 快，「你怎么现在才来啊？我都等了半个小时了。」 「来得太早不好，反正今天有的是时间，他们不到十二点不会停的，现在才七点半。」我也老实不客气地把手伸下去，将她的裙子 撩 到了 腰 际。一双白生生的大腿出现在我眼前，没有丝毫的赘 肉
，白得晃眼， 嫩 得仿佛能够掐出水似的。
香兰嫂穿的是一条黑 色 的三角 裤
，窄小得很，还不能把她的 屁 股全部包裹在里面。她把头埋在我的 胸 前，任凭我的抚 弄
。我把手从前面伸进三角 裤
，摸到了一片卷曲的 阴 毛
。顺着 阴 毛 一路往下，来到了两腿之间。


分卷阅读25
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 身的力气都用光了。
「舒……舒服……呼……」香兰嫂和我一样 喘 着 粗 气。
「啵……」的一声，我把 阴 茎从香兰嫂的 阴 道里 抽 了出来。
两片大 阴 唇 红肿不堪地大张着，小 阴 唇 也同样肿 胀
， 阴 道口亮晶晶的都是 淫 水，没见到我的 精 液
，因为已经 射 到了 阴 道深处。大 阴 唇 上几 根 卷曲的 阴 毛 东倒西歪。这是一副何等 淫 靡的景像。
拿了厕纸，把自己清洁一遍，又帮香兰嫂清洁了一下外 阴
，穿好西装短 裤
，躺在香兰嫂的身旁。
「嫂子真是觉得幸福，能得到小雨的喜 欢
。我们就这么静静躺会好不好？」香兰嫂把头枕在我的胳膊上，脸红扑扑的。
我和香兰嫂相互拥抱着躺了一会，谁都没有出声，享受着高 潮 的余韵。她的脸还是红红的，看上去真是人比花娇。
香兰嫂和我对视着，昏黄的灯光下，她的脸上洋溢着幸福的光芒，我不由自主地在她额头上亲了一下。
「笃、笃、笃……」这时里屋的后门响了三下。
「不会吧，这么晚了谁还会敲门啊，真是见鬼了。」听到敲门声，我的心一下子 抽 紧了。
香兰嫂也是一脸的紧张地看着我。两个人不由得面面相觑。
第二十二章「笃、笃、笃……」这时里屋的后门又响起了三下敲门声，看来不出声是应付不过去的。
「是谁呀？」香兰嫂坐了起来，定了定神回答道。同时朝我挥了挥手，示意我不要出声。
「香兰，是我啊，快开门。」屋外的人回答道。出乎我的意料，敲门的人是江凯。
「他不是在和江南他们一起打麻将么？怎么也跑到香兰嫂这里来了？难不成和我一样，也想趁江南不在，来个偷香窃玉？我该怎么办？该怎么办？」从没遇到过这种事情的我六神无主。
「快躲衣橱里去。」一听到江凯的声音，香兰嫂也慌了神，连忙凑在我的耳边低声道，说完手脚麻利地换上了一件粉红 色 的连衫裙。
「对，躲到衣橱里去。」一语惊醒梦中人，我赶紧蹑手蹑足地下了 床
，轻轻地打开衣橱门，钻了进去。
「香兰，怎么还不来开门啊？我都急死了。」江凯又敲了敲门。
「急什么急啊，又不是什么大事，用得着那么大呼小叫的吗？」香兰嫂娇嗔着。
「咿呀」一声，我听到香兰嫂打开了里屋的后门。
躲在衣橱里，发现并不是想像中的那么黑暗，打量了一下四周，一缕灯光从衣橱门上的一个圆 洞 里照了进来。我凑过去一看，这里原来是锁的位置，现在大概是锁坏了，所以干脆把锁拆掉了。从这个锁 洞 里看出去，我正好可以看到里屋中的全部情形。
「香兰，你在干什么？我等了老半天你才来开门？」江凯走了进来，老实不客气地坐到了 床 口上。
「我……我在小便，人家正在小便的紧要关头你来捣什么 乱 啊？」香兰嫂关上后门，坐到了江凯的身旁。
「香兰，我要 日 你，回来都一个星期了，我还没 日 过你呢。」说着江凯一把搂过香兰嫂，亲了过去。
「噢。」香兰嫂一个猝不及防，被江凯偷袭了个正着。她的红 唇 被江凯牢牢的堵住了，被他重重地 润 吸 着。
「唔……」香兰嫂握紧双拳在江凯的 胸 口捶打着，很不情愿的样子。可她又怎么有江凯的力气大呢？江凯像一只三月不知 肉 味的狼一样撕扯着眼前的美食。
江凯一边 吸 润 着香兰嫂的红 唇
，一边隔着睡裙握着她坚 挺 的 乳 房死命地 揉 捏着。我只能老老实实地躲在衣橱里看着她被江凯轻薄着，无计可施。
香兰嫂被江凯放倒在了 床 上，江凯爬上去把她 压 在身子底下。渐渐的，香兰嫂挥动着的双拳放了下来，看得出她最终放弃了抵抗，开始两手环抱着江凯的脖颈。
「香兰，我们可要抓紧时间，我跟他们说我回家一次，叫刘洁顶替我的位子的。如果时间太长的话，他们会起疑心的。」江凯把自己的 裤 子和内 裤 褪到脚弯处， 撩 起了香兰嫂的睡裙。
「就知道 日
，要 日 别找老娘，找你家刘洁去。」香兰嫂顺从地躺在 床 上一动不动，杏眼含 春 地道:「老娘可没有你那么旺盛的 性 欲
。」


分卷阅读26
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 真舒服……啊……」香兰嫂把头埋在江凯的肩膀上，嘴里发出了断断续续的呻 吟
，不过叫得不是很响。
「香兰你这个 骚 货，我要 射 了啊……」江凯在下面加快了耸动的动作。
「咱俩一起到……啊……」香兰嫂撑起身子，上下掀动着肥白的 屁 股，刚才还 满 口子的累死了，可一转眼又变得 精 力充沛，真是个让人摸不透的女人，白晃晃的 屁 股上下摆动，看得我眼都花了。
江凯紧紧地抱着香兰嫂的 屁 股拼命地 抽 送， 淫 水从 激 战中的 阴 道口 流 出， 流 经 阴 茎顺着江凯的 屁 股沟 流 到了席子上，水亮亮的一滩。两个人正朝着 性 爱 的高 潮 前进，已经进入了浑然忘我的境界。
「香兰，快开门。」这时从小店门外传来了江南的声音。
香兰嫂和江凯 激 烈的动作一下子停了下来，里屋内顿时鸦雀无声。
「噢！」香兰嫂一声低叫，原来她被江凯从身上翻下来，倒在了 床 上。两脚滑稽地大张着，两片大 阴 唇 羞涩地肿 胀 着，上面 淫 水汪汪，仿佛在为 阴 茎的 抽 离抱不平。
「我躲到衣橱里去。」江凯低声道，说着顾不得 裤 子还没提起，就忙着连滚带爬地下了 床
，跌跌撞撞的朝我躲着的衣橱走了过来。
「不妙！万一让江凯见到我该如何收场？」我一下子慌了起来，变得六神无主，只知道把衣橱的门拉得牢牢的，心「扑通、扑通」的跳个不停，都快提到嗓子眼了。
「咦？怎么打不开？」江凯一副又惊又急的样子让我几乎 喷 饭。
说时迟，那时快，只见香兰嫂一下子从 床 上爬起来下了 床
，在江凯的手又一次用劲时拉住了他。
「快躲 床 下去，万一江南回来换衣服不就会看到你了？」香兰嫂神 色 很是慌张，我想她其实是怕江凯发现我而显得更慌张。
「不会吧，万一江南真的换衣服岂不是我倒霉？」我的心提得更高。
「嗯。」江凯想都没想就回过头钻到了 床 底下，有点慌不择路的 感 觉。
「呼……」见到江凯钻到 床 底下，我松了口气，那颗悬着的心稍微放了点下去，毕竟不会被江凯发现了。
「香兰，开门啊。」江南还在拍打着门。
「来了，来了。」香兰嫂将席子上的 淫 水擦干净，把衣裳穿戴整齐，理了理凌 乱 的头发，走出去开门。
「今天真是倒霉。哎。」江南一进屋就叹着气。
「怎么回事？」香兰嫂奇道。
「也不知道江凯那小子怎么搞的，自己跑掉了，说去拿烟，结果拿了半天没来。换了她老婆来打，我本来就输了，换了人我更打不好了，结果半个小时里一败涂地，把带的钱输光了，我又不好意思问他们借钱，就只好回来拿钱了。」江南说道，听声音大概坐到了 床 上。
此时我已经坐在衣橱里，没敢向外张望。不过一听到江南的这番话我登时浑身轻松，他只不过是回来拿钱的。
「原来就这么点小事，我还以为你们打牌打得不开心，散伙了呢。」香兰嫂笑着道，「我给你拿钱。」只听到一阵开关 抽 屉的声音，想必香兰嫂把钱拿了出来。
「去吧，拿够了本钱，呆会儿把本翻回来。」我想香兰嫂此刻也是巴不得江南早点离开。
只听到「叭」的一声，江南重重地亲了香兰嫂一下，「还是我的老婆好。」说完吹着口哨走了出去。
香兰嫂跟出去关上门，又回到了里屋。
「好了，出来了。」香兰嫂站在 床 前，对着 床 底下说道，「瞧你那副熊样，就你那德行还想偷别人老婆？」 「嘿嘿，可不是？我偷到的是咱鹿镇的大美人啊。」江凯从 床 下爬出来， 裤 子还是挂在脚弯处，腆着个脸抱住了香兰嫂，「咱们继续吧。」 「哪个和你继续，继续什么？」香兰嫂娇嗔着躺到了 床 上， 撩 起睡裙，张开大腿把下身 露 了出来。香兰嫂的下身还是 湿 漉漉的。
「还是咱香兰好。」说着江凯也上了 床
，把硬直的 阴 茎对准了香兰嫂的 阴 道口。
屁 股稍一用力，柔 嫩 的 阴 唇 被 阴 茎一点点撑开， 阴 唇 把 阴 茎牢牢地圈住，一截截的 吞 噬下去，直至 根 部。
江凯轻轻 抽 送了几下， 阴 茎又变得亮晶晶的。香兰嫂在下边也 挺 动着 屁 股，配合着江凯的 抽 送。


分卷阅读27
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 见刘洁已经默许，我连忙信誓旦旦地道:「不会的。」其实我知道自己是什么也保证不了的。说着我一把拉住刘洁的手就走。
「你……你要把我拉到哪里去啊？」刘洁有些不解。
「这里。」我拉着刘洁来到了小洋楼的东墙下，旁边就是围墙，我们不用担心会被谁看到。
在墙脚下，我们继续热烈的亲吻着。我 撩 起刘洁的裙子，把手指 插 进她的下体快速的 抽 插 着，她的股间变得越来越 湿
，把整条 裤 衩都给打 湿 了，摸上去滑腻腻的一片。
「嫂子，你的内 裤 先放我这里。」我把刘洁已经 湿 成一团的三角 裤 衩扒到了她的脚踝处。她顺从的把两只脚一一抬起，让我把她的三角 裤 脱 了下来。
把三角 裤 放进口袋后，我命令她，「转过去，把 屁 股撅起来，让我 日 你。」现在的我俨然一副司令官的样子，变得颐指气使。
既然已经答应我，刘洁只能乖乖的转过身去，把 屁 股撅了起来。我把她的裙摆 撩 到 腰 际，她那雪白丰 满 的 屁 股完整的呈现在我的眼前，柔 嫩 的肌肤显得光滑细腻。我蹲了下去，把眼凑在她的两股间细细的观察，她那让我沉 迷 其中难以自拔的 迷 人 洞 就在我的鼻子前方。相信此时从我嘴里呼出的热气一定能让她的 阴 户 感 觉到。
「凑那么近干嘛啊…… 弄 得人家 痒 痒 的。」刘洁转过头来娇嗔着，「又不是第一次看到嫂子的东西，抓紧时间，你又不是不知道，他们有时麻将打到一半会到院子里的花坛前撒 尿 的。」刘洁的 阴 唇 此时微微张着，上面泛着亮晶晶的 淫 水。
阴 唇 上点缀着几 根 乌黑而卷曲的 阴 毛
，从 阴 道口正在缓慢的往外溢着 淫 水。见到如此 诱 人的景象，我不由自主地吻了上去。
「啊……不……那里脏的啊……」刘洁被我来了个突然袭击，虽然我给她做过口 交
，但显然她还是有点不适应。但此刻她唯一能做的只有乖乖的撅着 屁 股，让我为所 欲 为。一股女人下体特有的气味从刘洁的 阴 道口传了出来，刺 激 着我的神经。我伸出舌尖，在上面 舔 了几下，味道涩涩的。
「真舒服……嗯…… 舔 得卖力点……」刘洁弯 腰 将两手撑在墙上，低着头发出了如 吟 似泣的呻 吟
。大概是因为在一个很不安全的地方，所以声音很低。
我在刘洁 屁 股的正后方，看不见她的表情。但我从她主动要求我 舔 她就可以知道她有多兴奋了。我抱着她雪白的 屁 股 揉 捏着，肥实的 肉 感 充溢着指尖，把舌尖 舔 得更深，在 阴 道口两旁的 嫩 肉 上扫刮着、 吸 润 着。在我的努力下从刘洁的下体涌出一波又一波的 淫 水。
「唔……」刘洁竭力 压 抑着自己的呻 吟
，撑在墙上的两只小手握成拳状捏得紧紧的。
觉得刘洁已经充分的 湿 润，我停止了 吸 润
，站了起来，是到提 枪 上马的时候了。
「别……别停……」见我停了下来，刘洁连忙低声阻止我，声音颤颤的。
「嫂子，你不是想要这个大 鸡 巴吗？」把 阴 茎放在刘洁 湿 漉漉的股间，紧贴着 阴 唇 来回拉扯了几下，「你要还是不要？」 「要……我要小雨的大 鸡 巴……」此时的刘洁已经完全顾不得颜面了，在 欲 火的催使下，说出了平时只敢想而不敢说的话。她一手撑着墙壁，一手伸到 屁 股后轻轻捏着我的 阴 茎。在她的带领下，我觉得 龟 头对准了一处 湿 湿 的凹陷处。经过这么多次的做 爱
，我知道那就是刘洁的 阴 道口。
搂住刘洁的 屁 股往后一拉，顿时觉得 阴 茎进入了一个温热 湿 润的的所在，被一团 嫩 肉 紧紧的包裹着。从上方这个角度看下去，我的 阴 茎正刺在一个洁白的肥 臀 里， 臀 部在月 色 的照耀下白得晃眼，两瓣滚圆的 屁 股 肉 紧紧的夹着 阴 茎。这是一副何等 淫 靡的景像，我不由得看得有点痴了。
「啪」的一声，刘洁反手轻轻打了一下我的 屁 股:「你在看什么啊？还不快些动？」说着刘洁自个撑着墙壁开始前后耸动起来。没几下子， 阴 茎就被 湿 润的 淫 水包围，看上去亮晶晶的。
我把两手伸到前面抓着那对让我 爱 不释手的宝物，一边 揉 搓
，一边 抽 送着。
想到江凯在小洋楼里打麻将，而我正在洋楼的墙角下 日 着她的老婆，真是觉得刺 激 万分。我不由自主的加快了 抽 送的速度。
「嗯……」刘洁一声闷哼，在我强烈的冲击下刘洁险些站立不稳。
「轻点啊……」刘洁转过头来娇嗔着，脸上已是红晕一片。
「唔……」刘洁的小嘴被我堵住了，我和她互相 吸 润 着对方的嘴 唇
。不过这个姿势对刘洁来说还是蛮吃力的，因为她背对着我，要将 腰 身扭过来的。
「嫂子，你是不是我的人？是不是从心底里 爱 我？」看着眼前任我为所 欲 为的雪白 屁 股，我情不自 禁 的问道。因为我想起了刚才在香兰嫂家里目睹的一切，就是这个雪白 屁 股的男人把香兰嫂当成泻 欲 的工具，心里登时为香兰嫂 感 到了一阵不平。虽然我也 爱 刘洁，但此时香兰嫂也已经不知不觉的在我心里占据了一个角落。
「 爱 ……我 爱 你……不 爱 你我会让你 日 吗……」刘洁扭过头去，继续撑着墙壁承受着我的撞击。
「那我叫你做什么你都高兴对吧？你是我的奴隶对不对？」我越 抽 越快， 阴 道已经 湿 得像泥沼一般。想到江凯不仅可以对香兰嫂为所 欲 为，对眼前活 色 生香的嫂子也是处于绝对的支配地位，心里不由得涌过一丝醋意。
「高兴……我是小雨的奴隶啊……」刘洁彻底的沉醉在铺天盖地般袭来的快 感 中，她想都没想就回答了我。
「那好，我要考验一下嫂子到底有多 爱 我。」我从后边拉住刘洁的手，在 阴 茎还 插 在她体内的情况下让她站直。
「你……你要做什么……」刘洁吃惊道。
「咱们去看你老公打麻将去。」我轻轻的 揉 搓 着刘洁的 屁 股，大力 抽 扯着 阴 茎，每次都将 阴 茎 插 到底部。


分卷阅读28
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 惊讶于眼前所发生的一幕，我的 阴 茎依旧牢牢的 插 在刘洁的体内。
「想不到吧，嫂子。」我亲吻着刘洁的耳垂。
「嗯，真的想不到狗剩和丽琴婶会……」刘洁红着脸点了点头，从侧后方我见到她 舔 了 舔 自己的嘴 唇
。
「真是个让人 爱 怜的嫂子。」想着我又往屋子里看去。
丽琴婶今天穿了一件粉红 色 的短睡裙，从我这个角度看过去正好看到丽琴婶被短裙包裹着的 屁 股，看上去不是很大，但曲线优美，摸上去手 感 一定不错。狗剩真是个让人羡慕的家伙。
狗剩的手移动得很慢，但也已经触摸到丽琴婶的 屁 股。看得出狗剩还是很小心的。当狗剩的手用力将丽琴婶的 屁 股抓紧的一刹那，丽琴婶浑身猛的一颤。
「妈，是不是空调开得太冷了？我看你抖了一下。要不要去关掉？」狗剩见状连忙把手收了回去，装作关切的样子问道。想不到这个家伙脑筋转得 挺 快的，真不愧是商人的儿子。
「没……没什么。继续打牌。」丽琴婶装着若无其事道。屋里的人继续打着牌，无论是看牌的人还是打牌的人都保持着沉默，全神贯注于牌局之中。
见没什么动静，狗剩又一次把手放到了丽琴婶的 屁 股上，一下子抓住了丽琴婶的 屁 股 肉
，轻轻 揉 摸起来。丽琴婶这次倒没什么反常，但她偷偷的将手伸到背后把狗剩的手拨了开去。
「狗剩起码会再试一次的。」我在刘洁的耳旁低语道。
「你怎么知道？我看狗剩未必有你大胆。」刘洁回眸恨恨的看了我一眼，低声道，又转过头去，「在如此危险的情况下狗剩还敢试？那岂不是自讨苦吃？」 「看来嫂子对男人的心理了解得还不是很透彻，越是难以得到的东西越想得到，尤其是在如此刺 激 的环境下。我看即使狗剩再摸，丽琴婶也未必会叫，家丑不可外扬么。况且和狗剩相处这么段时间我还是了解他的，他就这不达目的不罢休的脾气。」我 压 低嗓子说道。
果不其然，一会儿狗剩就耐不住又将手搭上了丽琴婶的 屁 股，这一次又是老样子，丽琴婶虽然没叫，但又一次将狗剩的手拨开。
「狗剩啊，狗剩，这下子你该服帖了吧，女人不让你做的事情你是不会得逞的。还是我的刘洁嫂子好。」我心中暗自嘲笑着狗剩，也为刘洁对我百依百顺 感 到幸福。
换成我如果被拒绝了两次或许就会放弃，出乎我意料的是狗剩这家伙韧劲十足，一会之后他竟然又将手放到了丽琴婶的 屁 股上，而且显然抓得很紧，我看到丽琴婶睡裙的褶皱都从狗剩的指 缝 间挤了出来。
让我大跌眼镜的事发生在后头，大概觉得不能阻止狗剩，丽琴婶也想不出什么好的办法，反而自暴自弃般的配合狗剩的动作，把 屁 股往长凳后挪了挪，以方便狗剩的 揉 摸。有可能在狗剩一而再、再而三的 骚 扰下，丽琴婶自身也产生了一定的快 感
，所以由抗拒变成了 迎 合。
狗剩见丽琴婶开始纵容自己，更是猖狂的从后面轻轻掀起了丽琴婶的裙摆，丽琴婶那雪白的 屁 股 露 了一半出来，在粉红 色 三角内 裤 的遮掩下，显得格外的 性 感
。不过此情此景只有从我和刘洁的这个角度才能见到。
狗剩一把抓着丽琴婶的 屁 股 肉
，丰 满 的 臀 肉 在粉红 色 三角内 裤 的包裹下从狗剩的指 缝 里挤了出来，看得我暗自直咽口水。捏了几下后，狗剩把手直接伸进丽琴婶的内 裤 里，掀起的裙摆落了下来，将狗剩正在为非作歹的爪子给盖住了。
屋子里其他人不知情的谈笑着，丽琴婶和狗剩则肆无忌惮的享受着母子偷情的 禁 忌快 感
，他俩想不到的是螳螂捕蝉黄雀在后，被我和刘洁在窗外看了个不亦乐乎。
「不知狗剩的老爸知道狗剩上了自己的老婆时会是一副怎样的表情？想不到丽琴婶竟是一个 骚 货，连狗剩这种才小学毕业的人都上得了她，那才高八斗、英俊潇洒的我更是不成问题了。啥时候有空让我 爽 一下啊？」我 满 脑子的胡思 乱 想着，仿佛丽琴婶已经身无寸缕的站在了我的眼前。
「小雨，你这小坏蛋在想些什么啊？是不是也想摸摸丽琴婶的 屁 股啊？」这时刘洁扭身过来似笑非笑的看着我，在我的耳边低语道。真想不到刘洁在 阴 茎还 插 在她体内的情况下还能扭过身来，看来她身体的柔韧 性 还是不错的。她的脸红红的，我明显的 感 受到从她的体内溢出 湿 润的 淫 水沿着 阴 茎 流 到了我的大腿上。
「是啊，连狗剩都能摸得，我怎么不可以摸？」我心中暗道。不过想归想，说是不可以说的。我伸出手继续 揉 搓 着刘洁 肉 感 的 臀 部，低声道:「我现在就想摸嫂子的大 屁 股，别人我碰都不想碰。」说到这里我不 禁 为自己的虚伪而 感 到脸红，幸好在屋外，刘洁看不见我的脸 色
。我知道其实我和狗剩是一路货 色
，比他好不到哪里去，现在的我已经逐步被自己的 欲 望所掌控。
「有本事你就去摸啊，净会欺负嫂子一个人。我也知道光我一个人是不可能 满 足你这种十八岁的 毛 头小伙的。」刘洁说着又扭过身去看着屋里。
听到这话，我赌气似的把刘洁那雪白的 屁 股抓得更紧，又开始慢慢的 抽 送起来。
「不知道吧，除了你还有一个女人已经臣服于我的 胯 下。」我心中暗自得意着。
狗剩的手依旧在丽琴婶裙摆的掩护下做着不可告人的勾当，看来狗剩和丽琴婶还很是乐在其中的样子。
「说不定已经碰触到丽琴婶的 阴 唇 了，将丽琴婶的水帘 洞 口拨 弄 得 湿 淋淋的了。」想到这里 感 觉 阴 茎愈发的坚 挺
，又搂着刘洁开始 抽 送起来。
「唔……」刘洁紧咬着嘴 唇
，强抑住即将夺口而出的呻 吟
。
「你……你怎么……一下子变得这么猛……哟……」在我 激 烈的 抽 送下刘洁语不成声，以近乎听不见的声音说道。她现在唯一能做的就是两手撑在窗台上承受我的 抽 送。
「不知他们是什么时候勾搭上的？怎么勾搭上的？」心中的疑问越大，快 感 就越是强烈， 阴 茎的 抽 送更是下下到底。


分卷阅读29
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 脑最后的防波堤。
就在我转过墙角的一瞬间快 感 犹如决堤的洪水直冲而出，一股麻 痒 的 感 觉剧烈的刺 激 着 龟 头，直达脑际。
「嫂子……我……我到了……」我 喘 着 粗 气将蓄势待发的 精 液 毫无保留的 射 入了刘洁的体内。与此同时，我听到了江凯和江南打开房门，来到了院子里。
「淅淅沥沥」，院子中央的花坛边上响起了江南和江凯撒 尿 的声音。我慢慢的将刘洁放下来，不敢发出丝毫声响。在拐角后面，江凯和江南是看不到我和刘洁的。
湿 漉漉的 阴 茎贴在刘洁光滑的小腹上， 感 觉小腹的皮肤犹如凝脂般光滑。
两个人只是紧紧的搂在一起，彼此能听到对方的心跳声。
「丽琴婶是怎么回事？脸涨得通红的。」江南奇道。
「肯定是被小便憋红了脸吧，怪不得刚才打牌心不在焉，老是出铳。」江凯「呵呵」笑道，「今天我手气不错，南哥你手气背了点。」 「哎，真他妈晦气。」江南叹了口气。
看来丽琴婶和狗剩的情况只有我和刘洁知道。江凯和江南只是觉得丽琴婶有些奇怪罢了。
「进去吧。等丽琴婶下来我们再打。」说着江凯和江南又回到了客厅里。
「嫂子，我真舒服。」等听到江凯和江南关门的声音，我才敢和刘洁说话。
「你舒服了，我又不舒服了，里面被你摩擦得肿起来了，有点痛的。」刘洁微蹙着眉头。
「那你不也在说舒服吗？」 「舒服是舒服，舒服过后就是肿 胀 了。有次被你 日 后整整肿了两天。」 「嘿嘿，真是我的好嫂子。」我甜言 蜜 语着。
「哪个理你，刚才嫂子不高兴看窗子里，干嘛 逼 我？害得嫂子丢人现眼。」刘洁恨恨的看着我。
「怎么丢人现眼了？」我不解道。
「你害得我说的那些话，难道你忘了？」 激 情过后刘洁显得咄咄 逼 人。
「嫂子是个假正经啊……」脑海里浮现出刘洁娇媚蚀骨的呻 吟
，我会心的一笑。
「还笑，看嫂子以后怎么报复你。」刘洁恨恨的将报复说得重了些。
「那你来报复啊，我看嫂子怎么舍得。只要不把我的小 鸡 鸡 割了，随嫂子怎么处置。」我轻笑着说，因为从刘洁的眼里我看不出任何的恨意，反倒是读出了些许笑意。
「那好，你等着。现在先把我的内 裤 拿来。」 「干嘛？」 「真是笨小雨，拿来擦啊，溢出来都 流 到腿弯处了。」刘洁 撩 着裙摆，叉开两腿让我看。果然从上看下去，黑黑的 阴 毛 下，一丝银白 色 的 液 体从两股间 流 出来，一直到腿弯处，悬挂在她雪白的大腿上。
我乖乖的从口袋里掏出她的白 色 三角内 裤
，递给她。
刘洁接过内 裤
，先给自己擦拭一遍，然后又给我擦了一遍。
「没办法，现在条件艰苦，只好委屈你一下了，我的小 鸡 鸡
。」擦拭完后，刘洁轻轻的抚 弄 着我的 阴 茎，调皮的说道。此刻的她哪像二十八岁的少妇，倒像个十八岁的少女。
对她我能有什么办法？我摇头苦笑着把 阴 茎放进三角 裤
，拉上西装短 裤 的拉链。
想不到在我送刘洁出门时她又低声笑着对我说:「嫂子肯定会报复你的，让你狼狈一阵。」 「怎么报复我，她有什么促狭的主意？而且是让我狼狈一阵。」我百思不得其解。


分卷阅读30
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 」我连忙告饶。
「活该，谁叫你老是欺负人家的。」李 春 凝说着红 唇 一撅，让我看得心中一 荡
。
「你……你……怎么又睁开眼睛了？」李 春 凝又惊又急的看着我，「不是叫你别看嘛。」 「是，不看，不看。」我连忙乖乖把眼睛闭上，想不到刚才在不知不觉中把眼睛完全张开了。
「 春 凝，你和狗剩是什么时候认识的？」我用水洗着手臂问道。
「你问这个干嘛。」李 春 凝道。
「我对你 感 兴趣啊。」我道。
「又在胡说八道了。哼，哪个理你。」李 春 凝道。
「好了，不和你开玩笑， 春 凝大小姐，说给我听听吧。」我道。不知不觉中我又眯起了眼睛。
「那还差不多。我和狗剩早在十几年前就认识了，那时我们都还在读幼儿园呢。二娃和虎头也是。」李 春 凝道。
「原来你们是青梅竹马啊，这倒是想不到的。」我道。
「恩，后来小学毕业后，我和狗剩就分开了，但一直保持着联系，直到去年刘洁嫂子和我小姨介绍我们才确定朋友关系的。说起刘洁嫂子，她可是个大好人啊，邻居没一个不竖起大拇指夸她的，都说江凯娶了个好媳妇。她家就在李家宅过来不远处，叫刘家塘。我们也是很早就认识了的，我和她可是无话不说的好朋友。」李 春 凝轻颤着双脚道，显得悠闲自在。
「可刘洁比你大十岁啊。」我奇道。
「对啊，这就是刘洁嫂子的平易近人之处，有时我甚至觉得她比我小姨还好哩。有些话我只跟她说的。」李 春 凝伸手拿了张厕纸，看来她已经方便好了。
「陈 春 雨啊，陈 春 雨，真的不知该怎么说你才好，你这家伙是不是有偷窥的癖好啊。」李 春 凝紧盯着我，脸红红的。
「没有，没有。」我又一次闭上了眼睛。不过经她这么一说我真的有点怀疑自己是否有偷窥癖了。因为就在今天晚上当我看到江凯和香兰嫂做 爱 、狗剩和丽琴婶偷情时显得犹为兴奋。
耳旁听到一阵「唏唏嗦嗦」的声音，接着又听到 抽 水马桶「轰」的一声。
「我可以睁开开眼睛了吗？」我问道。
「好了。」李 春 凝道，「现在你可以光明正大的看了。」我张开眼睛，李 春 凝背对着我，正站在水斗前洗手。从这个方位看过去，李 春 凝娇小但又不失弹 性 的 臀 部被黑 色 的三角 裤 叉包得紧紧的，恨不得冲上去捏上一把。真是让人受不了的 屁 股，想到这里， 阴 茎又有些上扬。
「 春 凝，刚才你叫我什么啊，我没听清楚，能不能再叫我一下？」我半躺在浴缸里说道。
「我可没叫过你什么，你听错了吧。」李 春 凝似笑非笑的看着我。
「你们男人都不是好东西，尤其是你这个陈 春 雨，更是坏得透顶了，老是别人吃豆腐。」李 春 凝走出洗手间时说了一句，像是在自言自语，我见到她的脸又红了一下。
「今天可真的 爽 了，先是和香兰嫂痛快了一把，接着是江凯和香兰嫂的活 春 宫
，后面紧接着和刘洁又是一场盘肠大战，没想到还牵扯出了狗剩和丽琴婶这对情人，真是一个 淫 乱 的夜晚啊。」坐在浴缸里我暗自想到。
很快，我洗好了澡，回到了自己的卧室。关上房门，坐在 床 上翻开那本从老孙头那里抢来的古代 艳 情小说《 欢 喜冤家》看了起来。这几天在没有女人的 日 子里，就靠着这本书和五姑娘度 日
。今天和香兰嫂、刘洁嫂子各战了一回，五姑娘是不用出马了。不过书还是要看的。
「想不到古代人就这么开放了，不紧有互换老婆的，还有什么叔嫂通情古已有之。我靠，这不是在教唆人去犯罪嘛。」我边看边想。
看了一会，有点困了，就把书放回枕头下，躺了下去。
「小雨，好起 床 了。」门口传来了李 春 凝的叫声。
「知道了啦。你这个管家婆。」从那天的洗手间风波之后，我和李 春 凝的 感 情好像一下子拉近了许多。这几天她不仅叫狗剩起 床
，也叫我起 床
，我和狗剩戏称她为管家婆。
吃完早饭，我独自一个人出门来到了小街上。不知怎的，我就是不想和李 春 凝一起出门，好像在回避什么似的。小街的早晨还是一如既往的喧闹，小贩的叫卖声此起彼伏。
走过香兰嫂的小店时，香兰嫂已经在小店里忙活开了。不过由于是早晨的关系，小店里除了她没什么人。香兰嫂此时正在擦着小店里的桌椅。


分卷阅读31
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 好，我没理由不这么想。
「嗯——好像是有这么一回事，你是听谁说的？」我说道。
「就上次我问你拜托我小姨什么事情，你不肯说。后来有次我和小姨闲聊说起时，她告诉我的。」李 春 凝道。
「好你个香兰嫂，八字还没一撇，你倒是连李 春 凝都说给她听了。」我心里暗自嘀咕着。
「你知道我小姨要给你介绍谁么？」李 春 凝道。
「不知道。」我只好实话实说，但心里又有些好奇，「难道你知道？」 「一开始我小姨不肯说给我听的，但 禁 不住我软磨硬泡，后来只好乖乖的讲给我听。你要不要知道？」李 春 凝道。想不到在这紧要关头李 春 凝这家伙又卖起了关子，让我不由得又气又好笑。
「废话，你是不是老是用肺说话的啊？我知道还会问你？」我心里暗自骂着她，但没敢骂出声来，因为我还要从她嘴里套出话来。
「我当然要知道，你讲给我听吧。」我的好奇心越来越重，我想起香兰嫂说过她要给我介绍的女朋友比李 春 凝还要漂亮。
「要我讲给你听可以，不过你要给我点什么好处才行。没好处我是不会说给你听的。」李 春 凝笑着摇了摇手，红润的樱 唇 在早晨 阳 光的照耀下闪烁着异样的光泽。不知怎的，我发现此时李 春 凝愈发的娇美可人。只觉得血往头上涌，很明显的 感 觉自己的心在「扑通、扑通」的跳个不停，一股 痒 痒 的 感 觉涌上心头。
「我……我是怎么了……不会对她也有 感 觉了吧……」看着李 春 凝如天使般的笑容，我心里暗道。我真切的 感 受到内心的变化，和李 春 凝在一起的 感 觉越来越像和刘洁单独在一起时那般快活。
「你要什么好处？我都答应你。」我说道，反正我料定她也不会提出什么过分的要求。
「那你把耳朵凑过来，我悄悄的和你说。这件事连狗剩都不知道的。」李 春 凝神秘的道。
「嗯。」我站到她的旁边，把耳朵凑到她的嘴旁。一股特殊的体香从她的身上飘了过来，和刘洁她们不同的是，这股体香既有少妇那种成 熟 的 感 觉，又有大姑娘那青涩的 感 觉。
「我告诉你，那个姑娘我认识的。」李 春 凝的樱桃小嘴可以用吐气如兰四个字来形容。随着她的话语，一股暖暖的呼 吸 吹在我的耳朵上， 弄 得我的耳朵 痒 痒 的。
「你说。」我点了点头。
「她和我是同学，岁数和我一样，和这里的一家人家是亲戚。」说到这里李 春 凝顿了顿。
「怎么停下了？继续说啊。那个姑娘是谁？和谁家是亲戚？」我说道，眼睛无意中往她 胸 前瞟了瞟。
「什么，我没看花眼吧？」我不由得睁大了眼睛，原来李 春 凝衬衫上面的纽扣没有扣住，从我这个角度看下去正好看到了她雪白的酥 乳 和深陷的 乳 沟。再往下看是看不到了，因为下面的部分全被那副粉红 色 的 胸 罩所遮掩。
「真是受不了的刺 激
，穿那么 性 感 干嘛，我要 流 鼻血了。」我仿佛真的 流 鼻血似的 抽 了几下鼻子。
「你急什么啊。等不及了是不是？你们男人没一个正经的。」李 春 凝的脸红了红，大概她发现了我目光的聚焦之处，但她还是像没事一样笑着道:「我说给你听，她就是……」 「李 春 凝，衣服晾好了没有？快下来吃早饭，吃好早饭咱们到你家去。」就在这紧要关头，楼下的客厅里传来了狗剩的叫声。
「哦，知道了。我马上把衣服晾好。」李 春 凝高声回答道，说着加快了晾衣服的速度。只一会的工夫，衣服就全部晾好了。
「你怎么又不说了？」我两手端着空空的脸盆道。
「我不能说的，我小姨只不过和那户人家提了提，人家还没给回音呢。」说完李 春 凝从我的手里接过脸盆，转身下楼而去。
「什么跟什么嘛，真是个莫名其妙的女人。」我摇了摇头，也跟着下了楼。
来到楼下，和狗剩他们一起吃着早饭。丽琴婶就坐在我的对面，她今天穿了一件鹅黄 色 的连衫裙，头上盘着一个少妇式的发髻， 露 出来的一小截白皙的脖子在乌黑的头发的映衬下更是显得光洁如玉。
「今天是怎么一回事，她们简直一个比一个看上去漂亮么。」我嘴里吃着早饭，心里却在暗自纳闷。
「妈，今天是你的生 日
，我却要去 春 凝家，而且要明天才回来，你不会怪我吧？」狗剩道。
「哪里会，真是个傻孩子。今天是 春 凝伯伯六十岁大寿，香兰不是也要去的吗？我又不是第一次一个人过生 日
。况且今天家里还有小雨来陪我啊，你说对不对？」丽琴婶对我笑着道。


分卷阅读32
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我啊。」见到刘洁沉默不语，我问道。
刘洁还是没说话。我只看到她的两手握得紧紧的，就像在强忍着什么似的。
「嫂子，你到底怎么了？不会不理我了吧。」我和她开起了玩笑。可我的心里不知怎的就是有些不安。
「我刚才本来要去接小美的，小美已经两个星期没……没回家了……」我突然发现刘洁的说话声带着点哭腔。
「不好，嫂子又要哭起来了。」我心里暗叫一声不妙，一刹那我明白她刚才在努力抑制自己即将夺眶而出的泪水。
「想……想不到你来找我了……」这时我见到刘洁的眼角沁出了一滴晶莹的泪珠。
「我来找你有什么好哭的？真是奇怪了。」我心中更加纳闷。女人心，海底针，这句话真的一点也不错。
「嫂子原来……原来想不理你……等你……你自己走的。」刘洁转过身，面对着我，那滴晶莹的泪珠从她那娟秀的脸庞上滚落，掉在坚硬的水泥地上。我仿佛亲眼见到那颗晶莹剔透的泪珠和水泥地相撞的一瞬间像玻璃一样四散开来，如同砸在我的心上般让我心痛。
「可我……我在窗帘后看到你不……不高兴的样子……不知怎的心里也像刀割一样难受……呜……」刘洁一下子伏在我的 胸 前，终于抑制不住的大哭起来。
「可是你又为什么哭呢？这有什么好哭的呢？」我心中暗道。不知怎的我一见到女人哭心就发痛，尤其是面对心 爱 的女人的哭泣。我不知道现在到底该怎么办，该怎么安 慰 她，只能选择沉默。唯一能做的只有把手掌轻轻地覆在刘洁的头上，轻抚着她的秀长的黑发。
「嫂子不忍心看到你……你难过……就……就开门了……」刘洁 抽 泣着。
「开了门更不应该哭了，怎么搞的？」我心里暗道。可以说此时我被刘洁哭得是云里雾里，丈二和尚摸不着头脑。
「我原本不想开门的啊……」刘洁抬起头，梨花带雨般的看着我，随着哭泣的声音肩头轻颤着。
我将她紧紧的搂在怀里:「不哭，嫂子。我不是在你跟前了么。」我手足无措的说道。我以为刘洁是因为我没有在今天早上来找她才哭的。
「我不是个好 妻 子……更不是个好母亲……我……我……真的太对不起小美了……呜……」刘洁泪眼婆娑的哭泣着，说出了让我震惊的话，在我听来简直是石破天惊。
「原来嫂子是因为开了门之后，我必然要和她做那事，就不能去接小美，也就是没有尽到一个母亲的责任而自责。这是个多么温柔善良的女人啊。」一瞬间我恍然大悟，明白了刘洁有多 爱 我，她的内心有多痛苦，是那种要在女儿和情人之间做出选择的痛苦。
「陈 春 雨啊陈 春 雨，你可真是个不折不扣的大混蛋啊，枉费嫂子对你的一片 爱 心，你却只知道找她发 泄 你的兽 欲
。你还是不是人啊？」我的鼻子顿时 感 觉酸酸的，有种想哭的 感 觉。
「嫂子，不哭。我知道嫂子有多 爱 我了。」我把刘洁脸上的泪水擦去。
「嗯……我不哭……」刘洁点了点头，心酸的表情简直让我心碎。
「小雨，大概你真的是我前世的冤家，我见到你就像没了魂似的。」刘洁渐渐的停止了 抽 泣，眼眶红红的说道，「可是我又不能舍弃自己的女儿，不能舍弃自己的家庭。」 「我知道嫂子的心就已经足够了。我这就走，为了嫂子，我什么都愿意忍受的。」我捧着刘洁的脸郑重的说道。我没有哭，可是我的心中早已泪如雨下，相信此刻我的眼眶也有些发红。
「可是，可是，你这样又怎么熬得过去。」刘洁低头看了看我的 裤 裆，幽幽的说道。原来此时我的 裤 裆正高高的支着一顶帐篷，仿佛在炫耀自己的坚 挺
。
「真是我的好嫂子，我最 爱 的女人，如此的善解人意，此生此世再也没有别的女人在我心中会比你重要了。虽然我们成不了夫 妻
，但我一定会好好待你，不让你受到丝毫的委屈。」我心中暗自发誓着。
「不要紧的，你接小美要紧。」我故作轻松的说道。可能是软玉温香抱 满 怀的缘故， 阴 茎好似故意和我唱反调一样，更加倔强的 挺 立着，按都按不下去，把我的老底都 泄 了出来。
「你看你，就会嘴硬。你的兄弟可不高兴了。」刘洁擦去眼角的泪水，浅笑着和我说道，往 日 里那个可人的少妇又回到了我的身旁。
「老二啊老二，你还是快些软下去吧。都是因为你这家伙才让我的女人受到如此委屈。」我心中暗道。此刻我只觉得平时给我带来无数快 感 的命 根 子仿佛只会给我添 乱 似的，恨不得手起刀落，来个「咔嚓」一声。
「没事，一顿不吃饿不着我。不过下次可要把我喂得 饱 饱 的啊。你赶快打个电话过去，叫小美等着。」我努力挤出笑容说着，不用照镜子我都知道此刻我的笑容比哭都难看。
「你看看你，给你个笑脸，你就打蛇随 棍 上，没个正经样。」刘洁伸出纤纤玉指在我的额头上轻轻戳了一下，红着脸娇嗔道，「不过今天委屈了你，下次连本带利补还给你吧。」说完她走到写字台前，拿起话筒，拨通了电话。
「喂，我婆婆在么？」刘洁拨的是江凯的外婆家，小美和她婆婆都住在那里的。
「婆婆吗？我马上过来接小美。」大概接电话的就是刘洁的婆婆。


分卷阅读33
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 手又重新获得了自由。
「嫂子，你还没和我说香兰嫂要给我介绍谁呢。」我用手指轻轻的拨 弄 着刘洁的 阴 唇
，指尖所触之处一片柔 嫩 湿 润。
「恩……现在不能告诉你，嫂子还没和人家说。等人家同意和你见面之后，再告诉你。」刘洁的脸红红的。在我指尖的 揉 摸之下，有了些许的兴奋。
我把刘洁的 胸 罩往上翻起，一对活力四 射 的宝物刺 激 着我的神经。光滑白洁的 奶 头山上点缀着两粒暗红 色 的樱桃，倔强的涨立着。我用手指调皮的在 乳 头上拨了拨， 乳 头就像不倒翁一样，倒了又起。看着刘洁的 乳 头在我的刺 激 下一点点的涨大，我不由自主的用嘴叼着其中一颗 润 吸 起来。
「你……你…… 吸 的什么哟……」刘洁断断续续的说道。
感 觉我的头发一下子被刘洁紧紧的抓住了， 插 在 阴 道口的手指明显的 感 到一股 湿 意从 阴 道里 流 出。
「嫂子，我在 吸 你的 奶 子啊。」我抬起头看着脸 色 娇 艳 欲 滴的刘洁有些不明白。
「真是个傻小子。嫂子怎么会不知道你在 吸 什么。嫂子只是太兴奋了，嘴里不由自主的 乱 叫罢了。」刘洁脸红红的看着我，端的是 艳 丽无方。
「我是傻啊。要不然嫂子怎么会喜 欢 我，怎么会被我 弄 得 湿 成这样啊？」我把手指从刘洁的 阴 道口 抽 离，在她的眼前晃了晃。虽然因为雨天的关系，屋子里光照有些不足，但还是可以很清楚的看到我的手指尖上亮晶晶的。
「你不也是很兴奋啊？」刘洁用手轻轻地握住我的 阴 茎上下套 弄 着，吐气如兰的说道，「嫂子摸得你舒服么？」 「恩。」我点了点头，手指 插 进刘洁的 阴 道，来回用力的 抽 插 着。「咕唧、咕唧」，刘洁的 阴 道在我不懈的努力下发出了让人脸红的声音。
「嫂子要吻你……」刘洁躺在下面红着意 乱 情 迷 的说道，一手抱着我的头，一手继续抚 弄 着我的 阴 茎。
我低下头和刘洁嘴对嘴吻上了。吻得 缠 绵而又 激 烈。我清楚的 感 受到她的舌尖钻进我的嘴 唇
，在我的齿 缝 之间来回探寻着。我也用舌尖轻触着她的舌尖，彼此的唾 液 混合在一起，不分你我。
我一把握住刘洁的 乳 房轻轻的 揉 捏着， 感 觉像在 揉 搓 一团柔软的面团似的，任我怎么 揉 捏也不会变形。
「恩……」刘洁一边和我亲吻着，一边继续轻柔的抚 弄 着我的 阴 茎。从她的鼻子里发出了娇媚蚀骨的呻 吟
。
「嫂子，把腿张开些，我要看得仔细些。」说着我把刘洁的腿往两旁轻轻拉了拉，一个让我如痴如醉的桃花源更加清晰的呈现在我的眼前。
「还没看够啊，嫂子都不知道被你看了多少遍了。」刘洁娇嗔道。但还是大张着两条玉腿任我所为。
刘洁的 阴 毛 呈倒三角形分布在 阴 阜上，大 阴 唇 的两旁也稀疏的分布着几 根
。
看上去有些卷曲。不是很浓密，但很是乌黑，和雪白的大腿肌肤 交 相辉映，把她那原本就让我神魂颠倒的 阴 部衬托得更是 淫 靡无比。由于有些兴奋的关系，两片大 阴 唇 微微张开， 阴 道口溢出了的浓稠的汁 液
，把她的 阴 唇 滋润得 湿 湿 的。
我用手指轻轻的 插 在她的 阴 道里来回 抽 刮了几下，一会工夫整 根 手指上就已经布 满 粘稠的体 液
。
「嫂子，尝尝这是什么味。」我把手指伸到刘洁嘴边，目光炯炯的看着她。
「不要……那里很腥臊的……」刘洁的回答细如蚊呐。说完她红着脸把头扭到了一边，不敢面对我的目光。
「真的么，让我闻闻看。」我干脆趴在刘洁大张着的两腿之间。鼻尖几乎已经碰到了她的 阴 道口。相信她的 阴 道口一定能 感 受到我的鼻子呼出的热气。
「不，别看得那么近……」刘洁的呼 吸 一下子急促了起来，将两腿夹得紧紧的，我的头顿时动弹不得。
我索 性 低下头把鼻尖凑在刘洁的两腿之间贪婪的 润 吸 着，一股淡淡的腥臊直冲鼻尖，让我的 阴 茎更加的硬直。我用手指把刘洁的小 阴 唇 往两旁轻轻的扒开，里面粉红 色 的 嫩 肉 搀杂着透明 色 的 淫 水诉说着她的需要。随着她的呼 吸
，里面的 嫩 肉 还在轻微的颤动，看上去就像一朵含苞怒放的牡丹花。
「多么 迷 人的景像，真是 露 滴牡丹啊。」我在心底里赞叹着，「怪不得古人云『牡丹花下死，做鬼也风 流 』，原来所谓的牡丹花说的就是这里。」我不由自主的伸出舌头在刘洁的 阴 道口轻 舔 了一下。
「啊……不要……」刘洁低声小叫了一下，两手紧紧的抓着我的头发，「那里脏的……」 「一点也不脏的，嫂子那里干净着呢。」我迅速的抬起头说了一句后低下头继续我的舌耕。在我抬头的一瞬间，我看到刘洁的脸涨得通红， 乳 头骄傲而醒目的矗立着，显然是处于极度的兴奋之中。
舌尖所触之处一片 湿 滑，一股涩涩的味道传向舌尖。我努力的伸出舌尖在刘洁的 阴 道壁上 撩 刮着。「啧、啧」的在我的 舔 咂之下，刘洁的 阴 道口发出了让人脸红的声音，可以说 湿 得一塌糊涂。
「啊……」刘洁的嘴里发出了一声悠长的呻 吟
。
我 舔 的速度渐渐的加快。就在我的眼皮底下，刘洁两片 阴 唇 上方的 交 界处，一颗小 肉 粒在悄无声息的发生着变化，在我看来简直是戏剧 性 的变化。起初只有小米粒大小，随着我 舔 咂的加剧，只见它正在一点一点的涨大，成了蚕豆大小。


分卷阅读34
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 快，乌黑的秀发也在四散飘动，仿佛被风吹散了一样。
「累死了。你自己动，让我歇会。真不知道你们男人哪来这么好的体力，可以连续 抽 送这么长的时间。」说完刘洁就趴在我的身上一动不动，成了半跪的姿势， 阴 茎还是牢牢的 插 在她的体内。
「真是拿你没办法，要来这个姿势的是你，来不动的也是你。」我在下面紧紧的抱着刘洁的 屁 股将 阴 茎不停的往上耸动。
「咕唧、咕唧」，小屋里又响起了 诱 人犯罪的水声。
感 觉 湿 湿 的 淫 水正从刘洁的 阴 道里源源不断的 流 出，顺着 阴 茎 流 到了我的 屁 股沟里。
「恩……真舒服啊……嫂子又要到了……」刘洁俯伏在我的身上，把嘴凑在我的耳旁低 吟 着，一边轻轻的 吸 啜着我的耳垂。
屁 股又开始上下套 弄 起来。
一股 痒 痒 的 感 觉从耳际传来，和 阴 茎传来的快 感 混杂在一起，冲击着我的大脑。
「咿呀……」这时我听到了院门被推开的声音。
「嫂子……好像有人来了……」我继续耸动着 屁 股。
「不要紧的啊……大概是泥水匠来拿工具啊……快点嫂子要到了啊……」刘洁意 乱 情 迷 的呻 吟 着，在 阴 茎的强烈刺 激 下已经全线崩溃，彻底的沉沦于 肉 体的愉悦中。
「你说不要紧就不要紧，我可管不着那么多了。」我心中暗道。抱着刘洁的 屁 股更加大力的 抽 送，快 感 也要到达顶点了。
「妈妈，我和小姨回来了。你开门啊。」这时院子里响起了一个脆生生的童声，一眨眼已经到了小屋的门口。
「小雨，快停下啊……小美来了……」刘洁一脸的慌 乱
。
「我不管。我还要。」此时谷 精 上脑的我哪里收得住手，只知道拚命的向上 挺 动，可以说下下到底。
「啊……」一瞬间，刘洁的脸涨得通红，发出了 欲 仙 欲 死的呻 吟 声，叫得很响，与此同时我 感 觉到 阴 茎被刘洁的 阴 道以一种前所未有紧箍 感 牢牢的 吸 咂着。
一股热热的 液 体从 阴 道深处滚滚 流 出，倒浇在我的 龟 头上。
「妈妈，你怎么了？你怎么了？」小美拍打着门，连声叫唤着。
「姐，你怎么了？」屋外响起了另外一个焦虑的女声，如黄莺般悦耳。
「要命，我还没 射 呢，怎么办？不停也不行啊，刚才刘洁的叫声被小美听到了。没准她们会破门而入。」我看着趴在我身上娇软无力的刘洁一时手足无措。
第二十九章「这下你舒服了？害得我险些出丑。」刘洁趴在我的身上，对着我的耳朵吐气如兰的低声说道。一副神魂颠倒的样子，刺 激 着我的神经，使我的 阴 茎更加坚 挺 的 插 在她的体内。
「怎么办？这下可躲不过去了。」我摇头苦笑着。
「没事的，你先撑我起来。」刘洁两手在席子上撑了撑道。
「怎么？」我一时没 弄 明白。
「呆子，刚才最后被你这猛 插 猛顶的几下子 弄 得嫂子力气都没了。」刘洁的声音低若蚊呐，脸红得像新娘子头上的红盖布。
我连忙照刘洁说的把她撑了起来，当她站起来时我看到她两腿之间的 交 界处布 满 了 湿 漉漉的 淫 水，有的甚至顺着大腿 流 到了腿弯处，两片红肿不堪的 阴 唇 往两旁不知羞 耻 的大张着。
「看什么看，还不快起来。」刘洁小声说道。
她仿佛难为情似的把两条美白的大腿夹了夹。还没等把充溢着 淫 水的下身擦干，就快速的把三角 裤 套了上去。
「妈妈，回答我啊，你怎么了？」小美还在拍打着门。
「小美，妈妈就来开门。」刘洁连忙大声的回答，边说边穿好了连衫裙。说完低声在我的耳旁说，「你拿好毯子在 床 下铺好，先躲到 床 下去再说。」 「真他妈的倒霉，想不到会有这种事发生，还差点被捉 奸 在 床
。」我心里愤愤不平。但没办法，只好照着刘洁说的做，要不然真的被发现那可一点也不好玩了。
钻进 床 下，把毯子铺在水泥地上，我就躺在了毯子上。打量了一下四周，大概刘洁经常打扫的关系，还是蛮干净的。
床 单从 床 沿边上悬挂下来，离地面十厘米的样子，如果不是弯下身子低头往 床 下看，是绝对不会发现我的。这时我的心才稍微平静了些。


分卷阅读35
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 们一样会有 毛 毛
？」小美问道。
「 毛 毛
？」听了这话我险些笑出声来，这个小美怎么老是问些希奇古怪的问题，不知刘晴会怎么回答。不知刘晴的 毛 毛 长得怎么样？我又张开了眼睛，可惜还是看不到。看到的只是刘晴那如月亮般皎洁的 臀 部。
「恩……」刘晴思考了一会道，「那当然啊，长了 毛 毛 就证明咱小美也是个大姑娘了啊。」 「哦，原来这样就变成大姑娘了。那我可不要变成什么大姑娘，难看死了，想想下面长出些胡子来就浑身不舒服，不知小姨舒不舒服？」小美天真的问道。
「你……你还有完没完？」看不到刘晴此时的表情，我想她的脸一定涨得通红。
「小姨，你脸红的样子可真好看。呵呵。」小美笑着道。
「你这死丫头，还敢取笑你小姨？下次让你罚抄课文一百遍。」只听到刘晴「啪啪」的在小美的 屁 股上轻轻打了两下，「好了，你换好衣服出去，小姨要洗了。」 「我不，我也要看小姨洗。」小美出了脚盆，站在 床 前穿衣服。
「随你便吧，算小姨见到你头大。」刘晴道。跨进脚盆开始洗了起来。她不时要弯下身子绞 毛 巾，所以在她弯 腰 的时候，由于她背对着我的关系，我可以清楚的看到她两腿之间的景况，两片粉红 色 的 阴 唇 严丝合 缝
，不留一点 缝 隙，上面长了些弯曲的 阴 毛
。
「真是让人受不了的 屁 股。想不到运气这么好，能看到如此美景，刘晴将来的丈夫绝对想不到她老婆的下身在结婚前就已经被我看了个不亦乐乎。」看着刘晴曼妙的下身，我心里想着。
「当、当、当、当……」这时写字枱上的台钟响了四下，已经四点钟了。
「 奶 奶 的，这么一来回不去了么，也不知道丽琴婶怎么样了，她还等着我回去吃晚饭呢。」这时我想起了丽琴婶，和她做的丰富的饭菜，有些饥肠辘辘的 感 觉。
「好了没有，要吃晚饭了。你们洗好了我洗。」这时刘洁在屋外叫了起来，「雨下大了，天有点冷，还是早点吃完晚饭睡觉。」 「好的，姐，我马上洗好。」刘晴加快了洗澡的动作。
只一会的工夫，刘晴就已经洗好了，她和小美刚才一样，站在 床 前穿衣服。
两条修长的玉腿就在我的眼前，纤纤玉足不盈一握，如葱段般雪白的脚趾让人忍不住想咬上一口。
「咿呀……」一声，刘晴换好衣服，开了门端着脚盆走了出去。「哗」的一声，大概她把水倒掉了。
「刘晴，你和小美先吃，我烧晚饭出了些汗，不洗浑身粘得难受。」刘洁说道。
「知道了，姐。小美，快出来吃晚饭了，让你妈洗澡。」刘晴在院子里喊小美。
「哦，来了。」小美连忙关了电视出了小屋。
我听到小美和刘晴笑着进了西厢房。一会之后，刘洁端着脚盆进来了，把脚盆放地上之后她关上了房门，脚盆里的水热气腾腾。
「小雨，看来今天你一时半会走不掉了。」刘洁坐在 床 口说道。
「那也没办法，不过我的肚子有些饿了。」我从 床 下爬了出来，坐到了她的旁边。
「嫂子有面包，你先拿了吃。」刘洁说着从写字枱的 抽 屉里拿了面包放在我的手里。
「真好吃。」我狼 吞 虎咽的吃着面包，或许是肚子饿了的关系，我从来没有觉得面包像今天这样好吃。
「小雨，你认为我妹妹长得怎么样？」刘洁转过身子面对着我，脸红红的。
「我……我什么也没看……看到。」我的话结结巴巴的，我自作聪明的以为刘洁知道我偷看刘晴和小美洗澡，要找我算帐。不过嘴巴却没停下来，把个面包三下两下就解决了。
「你这个小坏蛋，非要嫂子把实话讲出来。」刘洁侧倚在我的身上，眼波 流 转的说道，「她就是香兰嫂要给你介绍的那个女孩子。」 「比李 春 凝还要漂亮的那个？」我吃惊不已。虽然我早有这种预 感
，但当刘洁说出来时我还是很惊讶。
「嗯，不过就一点点。还说你刚才没看到，要不怎么会这么硬？」刘洁看着我硬如铁石的 阴 茎，揶揄道。


分卷阅读36
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 完我还摇晃了一下硬直的 阴 茎，顿时 阴 茎就像一个正在读书的小孩子一样摇头晃脑了几下。
「噗嗤」刘洁侧头看到 阴 茎的滑稽样，不由自主的笑出声来。脸上的泪痕尤自清晰，可看上去确是说不出的娇俏生 春
，我看得不由得有些痴了。
「小傻瓜，你不是要从背后 日 嫂子么？你自己想办法啊。唉，我怎么对你就硬不起心肠呢。」刘洁眨了眨眼，风情万种的说着，仿佛此时她已经成竹在 胸 似的。说完弯着 腰 继续擦洗着身子，洁白的身子如同白玉般耀眼。
看着刘洁弯着的 腰 身，微撅的翘 臀
，我的眼前不由得一亮，这不就是我想要的姿势么？我连忙走到刘洁的身后，伸出手抱住她的 臀 部， 感 觉手心里一片滑腻光滑。从上往下看，刘洁弯着的 腰 身正好把她的 臀 部完美的呈现在我的眼前。洁白的肌肤，深陷的 臀 沟，让我兴发如狂。不过有刚才的教训在先，这次我不敢轻举妄动，只是举着 阴 茎凑在她的 臀 部上磨了几下。
「哗、哗……」刘洁继续洗着。
「你愣着干嘛啊？还不快点放进去？」刘洁回过头娇嗔道，美丽的脸庞在我的心里如同仙女一般。
「真是女人心，海底针，看不透摸不着，一会不让我 日
，一会又叫我快点，搞不懂。」我心中暗道。不过嘴里却在说:「来了、来了。」说着我把刘洁的 屁 股扶正，将 阴 茎对准 阴 道口，觉得 阴 道口还是 湿 漉漉的。
屁 股顺势往前一顶， 阴 茎来了个全 根 尽没。顿时 阴 茎被一片 湿 热的 嫩 肉 所包围。
「恩……」我和刘洁同时长出了一口气。
我抱着刘洁的 屁 股开始慢慢 抽 送，她则继续自顾自的洗着身子，她的 屁 股在我小腹的撞击之下发出啪啪的声音。出乎我意料的是在我的小腹的顶撞之下，她也没有丝毫的不自然。
在我的 抽 送下 阴 道发出了「咕唧、咕唧」的水声，就像下雨天走在乡下泥泞的小路上。
感 觉刘洁的 阴 道越来越 湿
，越来越热，里面已经变得滑不溜手。
「啪」的一声，刘洁手中的 毛 巾掉落在脚盆里，溅起的水花把脚盆周围一圈的地面都给沾 湿 了。
「唔……太舒服了……」刘洁两手撑着膝盖，脸都红到耳 根 了。
「踏、踏、踏」，正在我要一鼓作气的时候，从西厢房传来了一溜小跑的声音。
「又是小美。
奶 奶 的，老是坏我好事。」我心中暗道。
「是小美，她这时候要看动画片的。小雨，快 抽 出来，嫂子晚上想办法让你 日
。」刘洁抬起身子回过头一脸慌张的说道。没办法，只好听刘洁的，我万般无奈的将 阴 茎 抽 了出来，空气中弥漫着一股说不清道不明的腥臊之气。
这时门口传来了小美的叫声:「妈妈，我吃好了，我要看动画片了。」 「说话要算话啊。」我在刘洁的耳旁低语道。
「恩。讨厌的家伙。」刘洁看着我铁硬的 阴 茎，红着脸点了点头低声说道，「呆会让你 满 意。现在你先钻到 床 下去。」 「好的。」说完我又钻到了 床 下。
「妈，快来开门，我要看《猫和老鼠》。」小美叫着。
刘洁连忙在房间里撒了些花 露 水，顿时一股清新的花香在屋子里散开，那股说不清道不明的腥臊之气也闻不到了。
「来了，来了。」说完刘洁赤身 裸 体的跑去给小美开门。
也不知道过了多久，只知道不久之前台钟敲了八下。小美和刘晴在 床 上看着电视，电视里正在放连续剧《鹿鼎记》，音响调得很响。
刘洁则在 床 口边上摊了一条席子躺在上面，和躺在 床 下的我互相对视着，我一伸手就能碰到她。
「刘晴，你今年十八岁了，和李 春 凝同岁的，对吧。」刘洁道。
「不会真的要把刘晴介绍给我做女朋友吧。」我心中暗道。
「恩，过了年十九了。」刘晴道。
「不是做姐姐的说你，你看人家 春 凝，早就和狗剩谈朋友了，今年年底还准备结婚了呢。」刘洁道。
「没办法啊，谁叫我书读的时间多呢。哎，姐，我记得以前好像是二娃在追 春 凝的，怎么 春 凝和狗剩在一起了？」刘晴道。


分卷阅读37
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 润 咂。一条如同灵蛇般 湿 滑的舌头钻进我的齿 缝
， 撩 拨着我的口腔，我的嘴里一时间充溢着我们俩的唾 液
。
「我的 阴 茎 插 在她的 阴 道里，而她的舌头却在我的嘴巴里搅动，真是让人受不了的刺 激
。到底是谁享受的快 感 多一些呢？」我脑海里闪过一个奇怪的念头，可铺天盖地般袭来的快 感 不容我多想，只知道牢牢地握着她的 乳 房，慢慢的 抽 送着 阴 茎。
刘洁和我两个人的嘴 唇 仿似粘在一起般的不愿意分开，她的呼 吸 渐渐的的急促起来，黑暗之中我也能 感 觉到她的脸红红的。她的的 阴 道也变得越来越 湿 滑，淌出的 淫 水都 流 到了刘洁下边的大腿上。
小屋外的雨势渐大，风也愈加的猛烈，可小屋里却是 春 光无限。美 艳 的人 妻 侧躺在 床 前的地上任凭她的小情人 挺 着 粗 长的 阴 茎在背后深入浅出的 抽 插
，而她的女儿和妹妹却毫不知情的看着电视剧，想想都 感 到万分的刺 激
。
「呼」刘洁猛的把我一推，嘴里 喘 着 粗 气，丰 满 的 胸 脯在急促的呼 吸 下一起一伏。刘洁用手指了指她的 胸 口，又点了点她的鼻子，我知道她意思是说她快 喘 不过气来了。我点了点头，表示理解，又接着埋头 抽 送。
大概是觉得扭着上身被我 抽 插 不舒服，刘洁重又把上身转了回去，变成了背对我的姿势。
我使劲的 揉 搓 着刘洁丰 满 的 乳 房，渐渐的加快了 抽 送的速度。刘洁的 阴 道里发出了「啧啧」的声音，听上去好像踩在泥地里声音。享受着刘洁 阴 道带给我的紧夹 感
，我渐渐的加快了 抽 送的速度。忽然间我猛然间觉得 屁 股 肉 一痛，原来刘洁兴奋得反手抓住了我的 屁 股，指甲都抠进了 肉 里。一痛之下我的 屁 股猛的往前一送， 胯 部和刘洁的 屁 股撞在一起发出了「啪」的一声，声音很响。同时 感 觉刘洁的 阴 道一下子收紧，将 阴 茎箍得牢牢的。
「不好，要 露 馅了。」听到这声音，我心中暗道一声不妙，顾不得那 荡 人心魄的快 感
，连忙将 阴 茎从刘洁的温热的 阴 道里拔了出来，慢慢的缩回了 床 底下。
刘洁光滑的 屁 股 裸 露 在外头，洁白的 臀 部肌肤在电视机光线的照 射 下散发出的妖 艳 的光芒，一股淡淡的腥臊味从她的下身散发出来。
「要死了，让刘晴和小美闻到这味道，该怎么办才能掩饰过去。」我顿时六神无主。
「姐，怎么了？」刘晴问道，大概她在 床 上听到了声音。
「有……有个蚊子刚才在叮我，被我打跑了。」刘洁赶忙把睡裙拉下去，将她 裸 露 的 臀 部盖了起来，「姐还是点 根 蚊香。」说着刘洁慵懒的撑起身子，仿佛浑身乏力似的。只有我知道这是因为她现在已经舒服得连筋骨都要酥化掉了。
「还是嫂子脑筋活络，点了蚊香正好能够遮掩住她 阴 道散发出来的气味，嘿嘿……」我心中暗道。一时间我不由得佩服刘洁思维的 敏 锐。
「妈，爸爸外婆家的蚊子好多，比咱家多多了。吵得我晚上睡觉都睡不着，还是自己家里好。妈，咱家楼房啥时候造好？」小美忽然问道。
「还一个月吧，造好房子你和 奶 奶 就可以搬回来住了。」刘洁道。
「姐，我好像闻到一股臊臊的味道。」刘晴 吸 了几口气道，「刚才我也闻到的，现在好像比刚才大些了。」 「我也闻到了。」小美也在一旁附和着。
「哪……哪里有啊……我还是点蚊香……」刘洁连忙慌慌张张的爬起来点了一盘蚊香，顿时一缕幽香漂浮在小屋的空气中，把刚才那股腥臊的气味给覆盖得一干二净。
把点好的蚊香放好后，刘洁重又躺到了 床 沿下，还是侧卧着背对我。看着刘洁侧卧的动人身体曲线，我又开始有些按捺不住了。我悄无声息的移动到刘洁的身后，将硬 挺 的 阴 茎又一次 插 入了她的体内。
轻轻 抽 拉了几下， 阴 茎再度涂 满 了粘状物般的 淫 水，刘洁的 阴 道里发出「啧啧」的水声也一点一点的大了起来，我连忙停止了 抽 送，将 阴 茎静静的 插 在她的体内不敢动弹。
刘洁把脸转过来，有些不解的看着我，灼热的鼻息呼在我的脸上。她指了指我的 腰
，示意我怎么不动了。我用指了指我和她的连接处，又指了指她的耳朵，意思是她下边的声音太响了。
一时间她的脸腾的红了起来，真是娇羞万状。我朝她眨了眨眼，促狭的笑了笑。见我取笑她，她也朝我做了个鬼脸后将头扭了回去。
又轻 抽 了一会，可能是速度慢的关系，始终不能给我带来更进一步的快 感
。
「怎么办？」 阴 茎还是固执而又坚 挺 的 插 在刘洁的体内，可我又不敢大动，生怕一个不留神把小美和刘晴给惊动了那可就一点也不好玩了。相信刘洁也是同样的想法。
电视机里还是在放着武侠片，我和刘洁就这么僵持着， 感 觉都有些索然无味了。慢慢的我停止了 抽 送。
「哎。今天还是算了，等以后再找机会吧。」我心里叹了口气，干脆将 阴 茎从刘洁的体内 抽 了出来， 阴 茎上布 满 了亮晶晶的 淫 水，仿佛在诉说我给它的不公平待遇。
刘洁也转过身来，和我面对面的躺着，看上去有些歉疚的看着我。她轻轻的握着我的 阴 茎，不顾 阴 茎上面还布 满 着 湿 黏黏的 淫 水，细致的套 弄 着。见到刘洁这么心痛我，我赶忙朝她做了个笑脸，示意自己没事。我一只手握住刘洁正在抚摩 阴 茎的手，让她停了下来。我朝她摇了摇手，意思是今天晚上就算了。刘洁停了下来，点了点头，她明白了我的意思。
「当……」这时台钟敲响了报时的钟声，已经十点半了。
「姐，很晚了，我要睡觉了。」刘晴在 床 上说话了，「小美，你也睡吧。」 「不，我要再看一会。在爸爸的外婆家没电视看的，我很久没看了。」


分卷阅读38
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 到了沙发前。
丽琴婶的齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇 艳 的红 唇 紧紧的闭着。她穿了一件纯黑 色 的连衫裙，鼓 胀 的 乳 房将她 胸 前的连衫裙撑得高高的。两条雪白的大腿从裙摆下 露 了出来，让人恨不得捏上一把。一切的一切，都表明丽琴婶曾经 精 心的梳妆过。可是现在的她却静静的侧躺在在沙发上，让人不由自主的心生怜惜。
「丽琴婶？」我走到沙发前轻轻的叫了一声。丽琴婶依旧 熟 睡着，没有丝毫的反应。
「怎么办？又不能这么着让她睡在客厅里，夜深了要 感 冒的。还是把她抱到 床 上去吧。反正她醒过来之后也不知道的。」我衡量再三，还是决定不能让她这么样子下去。
弯下 腰 将丽琴婶抱了起来，想不到丽琴婶人虽然不胖，但抱在怀里还是有些份量的。此刻真的是软玉温香抱 满 怀。我的 胸 前倚着丽琴婶弹 性 十足的 乳 房，手心托着的是丽琴婶丰 满 的 臀 部。
「真是个让人受不了的尤物。不如把她上了。刚才在嫂子那里还没过瘾呢。
反正她还睡着，又是喝醉酒。」我的脑海里闪过一个龌龊的念头，手不由自主的将丽琴婶的 屁 股重重的抓了一下。
「唔……」怀里的女人似有似无的低 吟 了下。我连忙放开抓着她 屁 股的手，变成抱着她的姿势。
「还是老实点，虽说丽琴婶此时还在醉里梦里，可保不准呆会她会醒过来。
而且我又不是韦小宝，要有七个女人的。」此时我的理智战胜了 欲 望，觉得自己还是个不错的人，有点柳下惠坐怀不 乱 的 感 觉。
抱着丽琴婶吃力的打开她房间的门，可是怀里抱着丽琴婶的关系，我不能开灯，我决定先把她放到 床 上。住在狗剩家有段 日 子了，丽琴婶的房间我还是第一次进来。
由于没开灯，就客厅里的灯光从门外照进来，丽琴婶的房间显得有些昏暗。
借着门外客厅里透进来的灯光，我看到丽琴婶的 床 就在屋子的中央，是一张细梦思。屋子里的摆设相对简单，就一个大衣橱、一套真皮沙发、一套家庭影院外加一个梳妆台。
丽琴婶房间的门是弹簧门，一进门房门就自动的掩上了，房间里顿时一片昏暗，我抱着丽琴婶凭着 感 觉朝 床 的方向走去，可谁也想不到的事发生了，不知怎的我的脚底一滑，「不好。」我心里暗叫一声。整个人抱着丽琴婶仰面朝天一起重重的摔倒在地上，而丽琴婶正好 压 在我的身上。
或许缘份真的是天注定，如果今天狗剩和 春 凝没回娘家，或者我没有去刘洁家，抑或小美和刘晴没有回来，而现在我抱着丽琴婶也没有摔跤，我和丽琴婶之间也许 根 本就不会发生什么。可一切的一切终究还是发生了。
「真是倒霉，好痛啊。以后不做好人了。」四脚朝天的跌在地上，又被丽琴婶重重的 压 了一下，这滋味换成谁都不会好过的。
不过说老实话，此时我的心里又有些微的窃喜。因为刚才摔跤时丽琴婶俯 压 在我的身上，一对呼之 欲 出的 乳 房结结实实的 压 在我的 胸 前，这倒和李 春 凝第一次遇见时的情况有异曲同工之妙，想不到我和这婆媳两人都在差不多的情况下来了个亲密接触。昏暗之中除了我和丽琴婶低沉的呼 吸 声，什么声音也没有。
「恩……」丽琴婶醉里梦里的呻 吟 了一声，撑了撑身子想爬起来。
「这下完了，这一摔倒将丽琴婶给摔醒了，她看到我们这副情形，不知有什么想法，不会想到我要非礼她吧。」我的脑筋转了数转，心里有些七上八下。
「怎么……回事……阿剩……你回来了…… 春 凝呢……」丽琴婶断断续续的说着， 满 嘴的酒气 喷 在我的脸上。丽琴婶睡眼朦胧的抬着头，看样子有些神智不清的样子，大概是喝酒喝醉了。
两个沉甸甸的 乳 房挤 压 着我的 胸 膛，刺 激 着我的神经， 阴 茎在底下毫不犹豫的又一次揭竿而起，抑或是从刘洁家出来到现在 压 根 没软过？只觉得硬直的 阴 茎正好顶在丽琴婶的两腿间。我的手也忍不住举了起来，轻轻的搭了上去，虽然隔着连衫裙，但我还是能真切的 感 受到那对宝物的柔软。轻轻的摸了几下，我始终不敢用力，生怕力气用得大了，让丽琴婶清醒过来。
「恩……阿剩……你老是那么讨厌……一和我在一起就……就硬的……就要 乱 摸……」看来丽琴婶的醉意很浓，连我和狗剩都分不清了，但她还是能 感 受到我 阴 茎的硬度。
这下倒好，丽琴婶把我当成狗剩了，我也权当不知吧，送到嘴边的豆腐不吃白不吃。见丽琴婶把我当成了狗剩，我也就当仁不让的握着丽琴婶的 乳 房 揉 搓 起来，不过还是没敢用太大的力。
「哦……真舒服！」丽琴婶干脆全身俯伏在我的身上，头 压 在我的肩膀上，在我的耳旁呻 吟 着。随着她 淫 荡 的呻 吟 声，一阵阵酒气哈在我的脸上，让我不由得也有些醉了。
「这样恐怕不太好吧，兄弟的女人你也敢玩？你不是一向自认是狗剩的兄弟么？」我的手托着丽琴婶软活的 乳 房，这时脑海里闪过这个念头，我手上的动作又停了下来，把手放到了一旁。有的时候我真的很矛盾，为什么我不能坚持自己的主见，而要忽左忽右的摇摆不定。
「摸我……怎么停下了啊……」丽琴婶 满 嘴的酒气，可是我没有丝毫恶心，反而觉得这气味好闻得很。我的手被丽琴婶牵引着又一次摸到了她的 乳 房。
「管他什么狗剩呢，是丽琴婶让我玩的，又不是我强迫她的。况且你狗剩可以霸占你的后母，我偶尔玩一下又有何妨？」我暗自寻思着。老实不客气的握着丽琴婶的 乳 房 揉 了又 揉
。
「恩……不要离开我……」丽琴婶紧紧搂着我的头，好像害怕我逃掉似的。
「嘿嘿，现在你即使赶我走，我也不会走的。」我心中暗道。因为我知道，潘多拉的 欲 望之盒一旦打开就再也合不上了，我并不是什么圣人，我只是一个普普通通的小男人，经常受自己的 欲 望所左右。
我把手从丽琴婶的 乳 房往下滑，伸到了她的 腰 际，将连衫裙往上 撩 了 撩
，洁白的 臀 部 露 了出来，摸上去很光滑，使劲的将她的 臀 肉 揉 摸几下后，我把手伸进丽琴婶的内 裤
，准备褪掉她的内 裤
。此时的我可以说 色 胆包天，不管眼前的女人是谁，只要能让我 日 就可以了。
「呜……」正当我拉着丽琴婶的内 裤 要往下拖时，伏在我身上的丽琴婶突然 抽 噎起来。一时之间 弄 得我手足无措。真是善变的女人，怎么说哭就哭了呢？我有些不解。
「阿剩……带我走……呜……我不要在这里……我们离开这里……呜……你今天不在我多么不开心……呜……我才不要什么小雨……他是个说话不算话的坏蛋……我的开心其实是装出来的……呜……你有了 春 凝就不要我了……呜……今天你不知道我是多么孤单……我要你要我……呜……不要 春 凝……」丽琴婶还是醉醺醺的，有一句没一句的哭泣着。搞了半天我才 弄 清楚她的意思，原来早上她虽然说不在乎狗剩随李 春 凝回娘家，可心底里还是很在乎的。而且我这个原本要陪她过生 日 的小雨，在事到临头时却不知所终，让她更加伤心，在她现在的心里我也成了坏蛋。
「可怜的女人，自己的情人离开自己携新 欢 而去。唯一可以依赖，能够为自己庆祝生 日 的人却又 爽 约，不见踪影。」我为丽琴婶 感 到惋惜，想不到在我印象之中一贯养尊处优的丽琴婶也有不为人知的伤心事。不知怎的心中对丽琴婶涌出些许怜惜之意，但我又不好说什么，因为毕竟我不是狗剩。我所能做的只是不由自主的搂着她的头，轻轻的抚 弄 着她的黑发，一缕幽幽的发香漂向鼻尖。
我的 阴 茎还是剑拔弩张的朝天仰立着，由于丽琴婶 压 在我身上， 阴 茎又卡在她的退间的缘故， 阴 茎几次有意无意的顶到丽琴婶两腿间的 敏 感 地带。
「哦……」这时从丽琴婶的嘴里吐出了娇媚蚀骨的呻 吟
，她渐渐的停止了 抽 泣。
「阿剩又要琴琴了……是不是……嗝……我的宝贝……」这时丽琴婶打了个 饱 嗝，一缕酒香混杂着丽琴婶的如兰的呼 吸 喷 在我的脸上，让我的 阴 茎更加的坚 挺
。黑暗之中我不能看清丽琴婶，但我完全能 感 受到她那副 撩 人的醉态。
「真是个 骚 货，还什么琴琴，我不上你也太对不起狗剩他爸了。」听到丽琴婶娇媚的把自己叫成琴琴，不知怎的我心里掠过一丝不快，原先还觉得丽琴婶有些可怜的 感 觉，现在 荡 然无存。
我什么也没说，只是把丽琴婶的内 裤 往下拉了拉，用行动证明了我的意愿。
「琴琴什么都给你……」丽琴婶楚楚可怜的说着，她一直把身下的人当成狗剩， 根 本想不到是我——陈 春 雨，她家的房客。
丽琴婶撑起上身，将连衫裙 脱 掉，往地上一扔，一个雪白的身子出现在我的眼前，只有 胸 罩和窄小的内 裤 还挂在她的身上。
由于在黑暗中已经有段时间，我的眼睛慢慢的适应了黑暗，有些看得清眼前的东西了。看着眼前曲线分明的 肉 体，我不由得惊叹于造物者的巧夺天工，都三十五、六岁的人了，身体保养得那么好，曲线没得说，即使和刘洁、香兰嫂比也不遑多让。我将她的 胸 罩扯开，一对颤巍巍的豪 乳 露 了出来，黑 色 的 乳 头（黑暗之中我看不清 乳 头的颜 色
，只看到两点黑 色 ）骄傲的 挺 立着。我一把握住她的 乳 房，用力 揉 搓 起来。
「恩……用力点啊……恩……」丽琴婶没口子的呻 吟 着，她急急的将我的 裤 子和短 裤 往下褪，我那十六厘米长的 阴 茎终于又一次笔 挺 的涨立在夜 色 之中。
「当、当……」这时墙上的挂钟响了起来，已经是半夜十二点了。
「阿剩……你今晚好大……」丽琴婶的纤纤玉手握着我的 阴 茎上下套 弄 着，嘴里 满 含 春 意的说道，「琴琴要给你 舔 一 舔 ……」说着拨开我正在抚 弄 她玉 乳 的双手，反身倒骑在我的身上，成了 屁 股背对着我的脸。
「真他妈的受不了，想不到丽琴婶被狗剩调教得如此风 骚
，这样下去李 春 凝岂不是也和丽琴婶一副 骚 样？」我不由得暗自佩服狗剩，想不到这家伙看上去一脸的忠厚老实，背地里却有如此手段，真是天外有天，人外有人。
丽琴婶的 屁 股撅得高高的，被黑 色 的三角内 裤 包裹得紧紧的，一片臊臊的气味传了过来，我知道这是成 熟 妇人在 性 兴奋时 阴 道分泌物所散发出来的气味。不知怎的，一闻到这种气味，我就抑制不住的兴奋， 阴 茎更加的硬直，简直硬得有些涨痛。
揉 摸着眼前雪白的 屁 股，我不由得想起了十八摸中的一句:「尔的 屁 股大似磨。」的确，此时丽琴婶的 屁 股在我的眼里就像磨盘一样，看来古人对女人的 屁 股也是相当有研究的。
我把丽琴婶的内 裤 往下拉，一个散发着淡淡腥臊味道的 穴 口 露 了出来，黑暗中看上去不是很清晰。我轻轻的扒开 阴 唇
，手指在 阴 道口按了按，顿时一股黏黏的体 液 从 阴 道口 流 出，把指尖给沾 湿 了。
正在我要进一步采取行动，将手指往 阴 道口里 插 时，觉得 龟 头一紧，被一团柔软的 湿 肉 所包围，我知道那是丽琴婶的小嘴含着 阴 茎。
「太舒服了，想不到丽琴婶 舔 老二的水平这么高。」丽琴婶的头一上一下的 舔 弄 着 阴 茎，她的舌头不时的 撩 拨着 龟 头和马眼，一会之后从 龟 头传来阵阵的麻 痒
，我的身子都兴奋得有些发颤。
「冷么……阿剩？」丽琴婶抬起身子问道，大概她 感 觉到我的颤抖， 阴 茎被她的纤纤玉手牢牢的握着。
我没回答，借着 淫 水的润滑，我把两 根 手指 插 进丽琴婶的 阴 道来回 抽 拉着。
「噗滋、噗滋」，没几下丽琴婶的 阴 道里就发出了 淫 靡的声音。黑暗之中，这声音听上去特别的让人兴奋。从丽琴婶 阴 道里 流 出了更多的 淫 水，顺着她的 臀 沟 流 下来，将我 胸 前的衬衫打 湿 了一片。
见我没有声音，丽琴婶又低下头含住 阴 茎开始 润 吸 起来， 感 觉 阴 茎上已经沾 满 了丽琴婶的唾 液
，变得 湿 渍渍的。
「狗剩真他妈的是个混蛋，简直就是有了媳妇忘了娘，把这么漂亮的后母晾在家里，却要我来服侍。」想到这里，我恨恨的把手指来回 抽 插 得更快。
「恩……好舒服……还是我在上面……」丽琴婶又一次抬起头， 喘 着 粗 气呻 吟 着。离开琴婶温热嘴 唇 的包裹， 阴 茎有些孤单的 挺 立着，但还是一如既往的铁硬。
丽琴婶回手将我的手指拨了拨，我会意的将手指从 阴 道里拿了出来。丽琴婶抬起一条腿，从内 裤 里 抽 了出来，这样内 裤 就挂在她的一条腿上，而她的双腿离开内 裤 的束缚，可以活动自如了。丽琴婶跪爬着来到了我的下身处，背对


分卷阅读39
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 着我半蹲着，一手撑着地板，一手轻轻的捏着 阴 茎慢慢的往下坐。
从背后看着丽琴婶 撩 人的 屁 股，只觉得 阴 茎一颤，几乎没有 插 入和 抽 送就要 射 了出来。连忙闭上眼睛，收敛心神，要不然真的要变成望门醉了。
想想都觉得刺 激
，昏暗的房间里，一个全身赤 裸 的美妇人撅着美白的肥 臀
，握着少年的 阴 茎往下坐，要将少年铁一般的 阴 茎 插 入她的体内。任谁看到这副 淫 荡 的画面都会忍不住的。
觉得 龟 头碰到了 湿 漉漉的一处所在，我强抑住内心的冲动，又张开了眼睛。
发现 龟 头已经碰到了丽琴婶的 阴 道口，丽琴婶继续往下坐，小半个 龟 头已经进入了 阴 道口。见 阴 茎的位置已经摆正，丽琴婶索 性 放开握着 阴 茎的手，伸到她的下体用手指将她的 阴 唇 扒开了些，好让 阴 茎顺利的 插 入。
就这样，丽琴婶背对着我，一手撑着身子，一手伸到下身扒拉着 阴 唇 一上一下的蹲坐着。
感 觉 阴 茎渐渐的被一个温热 湿 润的 肉 洞 所 吞 噬。
「恩……」当 阴 茎濡研了数十下，终于全 根 尽没时，丽琴婶发出了 满 足的低 吟
。
「阿剩……你今天好像特别长……硬……恩……到琴琴的心尖尖了啊……」丽琴婶的 臀 部上下起伏，嘴里「哼哼、唧唧」的说着些 淫 声 浪 语，大概她平时和狗剩偷情时也是这副 骚 样。
「不知道狗剩现在怎么样，今晚是不是李 春 凝做过？」脑子里想着李 春 凝曼妙的身姿，耳朵里听着丽琴婶火热的呻 吟
，即使铁汉也要化成汁水了。
看着丽琴婶那雪白的 臀 部在我的小腹处上下翻飞， 阴 茎不时的被丽琴婶的 阴 道 吞 进吐出，我的 欲 火不可遏止的燃烧起来。不由自主的在丽琴婶的 屁 股上重重的扇了两下，发出了两声清脆的啪啪声。
「干嘛把人家打得那么痛啊……哦……」丽琴婶覆下身子，抱着我的腿掀动着她的 屁 股，嘴里时不时的发出似有若无的呻 吟
。
「你的小嘴夹得我真舒服啊……」我紧紧的抱着丽琴婶的 屁 股向上顶， 龟 头一次次的戳在她的深处。
「那我再夹得紧些……」丽琴婶的话音刚落，我就觉得 阴 茎仿佛被 阴 道紧紧的啜了几下。想不到丽琴婶的 阴 道还会自动 润 咂。
「丽琴婶，你的那个地方真是宝物啊，还会 吸 的。」快 感 源源不断的袭向 龟 头，我不由自主的说出声来。
「你……你不是狗剩？」丽琴婶正在急促起伏的 臀 部忽然不动了，又惊又急的问道。
「啊……」与此同时丽琴婶发出了一声 荡 人心魄的呻 吟
，一股异乎寻常的紧夹 感 从丽琴婶的 阴 道传来，一下子将 阴 茎箍得紧紧的。
即使丽琴婶背对着我，我也能 感 觉到她又羞又怒的心情。
「不妙，被丽琴婶发现不是狗剩了。留下来？逃掉？留下来是准备挨骂，逃掉更不现实， 阴 茎还牢牢的 插 在丽琴婶的体内，而她又 压 在我的身上。」我的脑子瞬间转了数转，手却还是老实不客气的抓着丽琴婶的 屁 股 肉
。
第三十三章「你……你到底是谁？你不回答我就要叫了。」丽琴婶应该能从我的声音听出我是谁的，看来她还没有彻底清醒过来。丽琴婶坐在我的身上没动， 阴 茎还是 插 在她的体内， 感 觉热乎乎的。
「我是小雨啊，你以为我是谁？有本事你就叫啊，你不怕别人过来看我 插 你就大胆的叫吧。」说着我抱着丽琴婶的 屁 股猛的往旁边一翻。
「啊……啊……」丽琴婶猝不及防的一阵小叫，侧躺在地板上，和我变成了侧卧式。
我握住丽琴婶 胸 前高耸的 乳 峰，一边 揉 搓
，一边 抽 送着下体，丽琴婶的 屁 股和我的小腹撞击着发出「啪啪」的响声。
「怎么样，舒服吧，丽琴婶？」我附在丽琴婶的耳旁低语，觉得丽琴婶 阴 道变得越来越 湿 滑。
「别……别……小雨，算婶子求你了……啊……我们不该这样的……快拔出去……你可是狗剩的朋友啊……」丽琴婶语无伦次的说道，间或夹杂着一两声呻 吟
。
虽然 阴 茎在丽琴婶体内的这一阵横冲直撞给她带来无与伦比的快 感
，从丽琴婶急促的呼 吸 和娇媚的呻 吟 就可以 感 觉得到，但被儿子朋友的 阴 茎 插 在体内的羞 耻 感 却让她无论如何也无法真正的投入和享受。
「真是个 骚 女人，明明是在享受我的 抽 插
，却还要我拔出去，看我怎么收拾你。」我心中暗道。主意已定，我决定彻底撕下丽琴婶虚伪的面具，让她彻底臣服于我的 胯 下。也不知道我怎么会生出这个疯狂的念头，或许这才是隐藏在内心的真正的自我。
我将丽琴婶的 屁 股猛的一推，「噢……」丽琴婶一声低叫， 阴 茎从 阴 道里拔了出来。与此同时丽琴婶的 阴 道发出了「唧」的一声，相信此时丽琴婶听到这 阴 茎 抽 离的声音，一定变得面红耳赤。
「你干什么啊……」黑暗之中丽琴婶急促的 喘 息声让人心醉神 迷
。
我站起来，走到门边，按了下电灯的开关，顿时房间里一片光明，屋顶的大吊灯闪烁着耀眼的光芒。
丽琴婶正曲着双腿侧躺在 床 前的地板上，一对玉兔般的 乳 房随着呼 吸 一起一伏，淡红的 乳 头充血涨大，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。


分卷阅读40
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 臣服于我的 胯 下，到时真的让狗剩知道我上了丽琴婶那可就一点不好玩了。
「快活……快活的……啊……」丽琴婶的手握成拳状，捏得紧紧的，看得出她已经开始慢慢的享受起来了。
丽琴婶的 阴 道在我的 抽 送下越来越 湿
，不断的发出「渍、渍」的响声。
「丽琴婶，你家 床 下好像有老鼠啊……」我一边 揉 搓 着丽琴婶洁白的 乳 房，一边气 喘 吁吁的 抽 送。
「哪有啊……我怎么不知道啊……」丽琴婶说着紧咬着嘴 唇
，好像在强忍着即将 脱 口而出的呻 吟
。
「你听，这不是小老鼠在叫么……」我指了指丽琴婶的下身，每次 抽 送里面都发出让人脸红的声音。
「你才是老鼠啊……一只正在钻 洞 的老鼠啊……」丽琴婶的呻 吟 越来越响，两腿夹得越来越紧， 屁 股不断的向上掀动。听到丽琴婶这么说，我知道她已经沉醉于做 爱 带给她的快 感
。
「那你还准备将我 日 你的事讲给狗剩听？」我抱着丽琴婶的 屁 股强力 抽 送，真可以说是杆杆到底。只觉得 阴 茎被丽琴婶的 阴 道紧紧的包裹着，快 感 从 阴 茎不断的袭向大脑， 龟 头一股麻 痒 的 感 觉越来越强，已经达到快要 射 精 的地步了。
「不好，如果没让丽琴婶达到高 潮 就 射 精 的话。以后丽琴婶肯定不会对我俯首帖耳的。」脑子里闪过这样一个念头。可是快 感 迫使我继续 抽 送，一门心思的要 射 出为止。
「不……不讲了……我要不行了啊……」丽琴婶摇着头，拼命的将 屁 股 迎 合着我的 抽 送。
「丽琴婶……我要 射 了啊……」我全身 压 在丽琴婶的身上，抱着她的大腿越 抽 越快。
「不……不要 射 到里面……要有小孩的……」丽琴婶 满 脸慌张的推搡着我的身子，兴奋、紧张的表情让我再也控制不住自己的 欲 火，不断的耸动着 屁 股。忽然间丽琴婶的身子猛的一颤，「噢……婶子不行了……要死了啊……」丽琴婶发出了一声 淫 荡 蚀骨的低叫，她不再推搡我，而是紧紧的抓住我的胳膊，尖利的指甲深深的陷进了 肉 里。
感 觉丽琴婶的 阴 道一下子收得紧紧的，从 阴 道深处涌出一股热热的体 液 毫无保留的浇灌在不断撞击着 阴 道深处的 龟 头上。
顿时一股电 流 般的 感 觉从下身传至大脑，「我 射 了啊……」我 喘 着剧烈的呼 吸
，猛的抱着丽琴婶的 屁 股，只觉得 阴 茎一紧，积蓄已久的 精 液 毫无保留的 射 到了丽琴婶的深处。
「真舒服啊，丽琴婶……」 射 精 后的我使劲将 阴 茎 插 在丽琴婶体内 喘 着 粗 气不愿动弹，一种浑身舒泰的 感 觉充溢着全身。
「呼…… 压 得我 喘 不过气了……」丽琴婶使劲推了推我。
我撑起身子，低头看着 阴 茎慢慢的从 阴 道里 抽 出， 阴 茎上闪着耀眼的 淫 水。
「有没有擦的东西？黏乎乎的难受。」我躺在丽琴婶的身旁，看着她那凹凸有致的 裸 身问道。
「给。」丽琴婶翻身拉开 床 前的 抽 屉，拿了几张卫生纸递给我。她的脸 色 慢慢的恢复了正常，显得凝脂如玉。
「不舍得帮我擦？」想起每次和刘洁做完后都是刘洁帮我清洁的，我问道。
「臭美死了你，哪个理你。」丽琴婶斜了我一眼，自顾自的拿了卫生纸擦拭着。几下之后，皱巴巴的卫生纸上沾 满 了 湿 黏黏的 液 体，上面夹杂着一两 根 卷曲的 阴 毛
。
「婶子，我以后还想 日 你行不行？」我胡 乱 的给自己擦拭干净后问道。我知道丽琴婶骨子里其实是个风 骚 的女人，从她一开始自称琴琴就可以看出来。
「那要看你以后的表现了。」丽琴婶把散发着腥臊气味的卫生纸团了团扔到地板上，扳着脸道，「你别在狗剩面前和我显得太热乎。」 「那就是说，你还是会让我 日 的？」我问道。
「你个死小子，装傻啊，婶子的身子被你 日 一次和两次有什么区别？」丽琴婶穿好了内衣和睡裙，有些生气的说道，「虽说婶子被你占了便宜，你也是乘我醉了酒和我发生关系的，可我没有怪你，我的身子已经和你 脱 不开关系了。」丽琴婶此时的言语表情和刚知道我不是狗剩时判若两人，我真的有些怀疑究竟是我玩了她还是她玩了我。或许我和丽琴婶之间的既成事实改变了她的此时的想法，变得破罐破摔了。但直觉告诉我丽琴婶的心里真正的男人只有一个，那就是狗剩。
「我知道了，婶子答应让我 日 了。那今晚就让我和婶子一起睡吧。」得到丽琴婶肯定的答复，我嬉皮笑脸的要和丽琴婶一同过夜。
「你不要会错意了，我可没要你睡在这里。你不要打蛇随 棍 上。」丽琴婶扳着脸道，「答应你的事我也不会反悔，不过你也不要把我想成随便的女人。当初要不是狗剩他爸不在家，狗剩 根 本没机会……」一瞬间丽琴婶发现自己已经说漏了嘴，连忙住了口，脸腾的又红了起来。
「狗剩没机会什么？」一时间我的好奇心大起，连忙问道。我觉得狗剩和丽琴婶之间发生关系的过程一定很刺 激
。
「我干嘛要告诉你？很晚了，你好睡觉去了。」丽琴婶躺在 床 上，指了指门外说道。
「好琴琴，告诉我吧。」我故意这么说道。接着一下子扑过去，把丽琴婶搂在怀里，一缕 熟 妇的体香充溢着我的鼻尖。
「扑哧」丽琴婶轻笑一声，笑得花枝 乱 颤，真是风情万种。


分卷阅读41
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 拨开我的手指，掀着睡裙，翻身坐到了我的身上，硬直的 阴 茎无巧不巧的顶在丽琴婶的 屁 股 缝 里，裙摆落下来，正好盖住了我和她下身 交 接的地方。
想不到丽琴婶放开后是如此的风 骚
，怪不得如此轻易就被狗剩得手了。
「噢……」我故意夸张的叫了一声，脸上 露 出痛苦的表情。
「怎么了？我很重么？」丽琴婶一脸的紧张。
「哪有，琴琴的身材可是一级 棒 的，绝对标准。」我胡 乱 的拍着丽琴婶的马 屁
，接下来却是话锋一转，「只是下次麻烦琴琴坐到我身上时小心点，刚才命 根 子差点被琴琴坐断了。」 「呵，你个死小雨，再这样戏 弄 我，我和你没完。让我看看你的命 根 子怎么了？」丽琴婶俏眼含 春 的看着我，反手一把抓住了我的 阴 茎，重重的捏了一下。
「不敢了，下次不敢了。那后来呢？」我追问着道。说着我故意用 阴 茎顶了顶丽琴婶的 屁 股。
「嗯……」丽琴婶被我的 阴 茎一顶，嘴里发出了一声闷哼，「等到我清醒过来时，发现阿剩已经浑身 精 光的站到了我的跟前， 阴 茎铁硬的指着我的小腹。我转身想要跑出卫生间，结果被阿剩一拉，不知不觉就倒在了他的怀里。」丽琴婶脸上带着一缕笑容，仿佛那天晚上的情形就在眼前。
「那狗剩说了什么没？」我把丽琴婶的裙子 撩 起， 露 出雪白的 屁 股，不客气的 揉 搓 着。
「他就说了一句话，『妈，我想 日 你。』结果一听这话，我整个人就彻底的酥软了，只知道后来被阿剩抱回了他的房间，任他所为了。」 「呵……那今天我倒是和狗剩差不多，也是把你抱回房间。」我笑了笑，心里想的却是丽琴婶真是风 骚 得可以，老公不在家没多久就耐不住寂寞了。
「差得远了，你这是乘我酒醉，捉了我的醉鱼。」丽琴婶伏下身子，吐气如兰似的呼 吸 近在眼前，我的 阴 茎不由自主的变得更硬。
「那后来呢？」我轻抚着丽琴婶的 乳 房。
「以后有空再告诉你，今天就讲到这里。」 「琴琴，我想 日 你。」我在丽琴婶的耳旁学着狗剩的语调轻声地说着。
丽琴婶伏在我的身上没有回答，显得娇媚无力。
「你先把睡裙和内衣 脱 掉啊，碍手碍脚的。」我拉了拉丽琴婶的睡裙说道。
「穿着做不好么？」丽琴婶妩媚的一笑，抬起身子，把身上的衣服 脱 了个 精 光，和我 裸 体相裎。
丽琴婶半跪着抬起 屁 股，将直竖着的 阴 茎又一次对准了 湿 漉漉的 阴 道口，雪白的双 乳 在我的眼前晃悠着。丽琴婶一手撑着 床
，一手捉着 阴 茎慢慢的往下坐，只觉得 阴 茎慢慢的挤开 湿 渍渍的 阴 唇 插 进了一个温热 湿 滑的所在。
「嗯……」丽琴婶的嘴里发出了一声 满 足的低 吟
，眼波 流 转的看着我， 屁 股开始慢慢的上下起伏，一时间一阵轻微的「啧、啧」声又在房间里响起，显得香 艳 无比。
「琴琴，以后狗剩有了李 春 凝，他不要你的话我要你的。」我摸着丽琴婶光滑丰 满 的 屁 股说道。
「他不会不要我的，直觉告诉我你是个花花公子哥。他和你不一样的，一定不会抛弃我的。」出乎我的意料，丽琴婶斩钉截铁的说着，表情分外的认真，上下掀动的 屁 股也停了下来，这让我又一次意识到狗剩在丽琴婶心中的分量。
「算我说错了，你可别停下来啊。」我抱着丽琴婶的 屁 股向上顶。
「嗯……那还差不多……啊……」在我的一阵猛烈的 抽 送后，丽琴婶红着脸闭上了眼睛，也随着我的 抽 送起伏着身子。
「太舒服了啊……吻我……」丽琴婶在上面意 乱 情 迷 的呻 吟 着，她低下头示意我亲她。
我抬起头和她的 唇 绞在了一起，彼此的舌尖 交 织在了一起，不停的 舔 啮着对方。随着速度的加快， 阴 茎的快 感 也越来越强，我迫切的希望能得到再一次的发 泄
。不可否认，我变得越来越沉溺于 肉 体带给我的快 感
，抱着丽琴婶的 屁 股往旁边一翻。
「啊……」丽琴婶的 唇 脱 离了我的 唇
，发出了娇媚蚀骨的一声低叫，又一次被我牢牢的 压 在了身子底下。
「抱紧我，让我 射 进去……」我撑着身子加速 抽 插 着，快 感 一波波的从 龟 头涌向大脑， 阴 道和 阴 茎剧烈的摩擦下发出了「咕唧、咕唧」的水声。
「啊……拔出去……不要 射 进去啊……太舒服了…… 插 得深些啊……」丽琴婶微趸着眉头，软语哀求着，她原本要叫我 射 到外头，可极度的快 感 促使她改变了说法，变成叫我深入些。
与此同时她不仅没有推我，反而两手紧紧的抓着我的肩膀，两腿紧紧的 缠 着我的 腰 际不让我离开。


分卷阅读42
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 」我在心里暗自想着，眼前丽琴婶那雪白的娇躯和李 春 凝骄人的身材在脑海里 交 替着出现。
「你在 乱 想些什么啊？难不成狗剩 满 足不了她们俩时让一个给你？嘿嘿，如果把李 春 凝让给我倒也不错。不过只怕这是我的一厢情愿。但李 春 凝的咂咂摸上去 感 觉确实不错。」想到这里，我不由自主的捏了捏手指，第一次遇见李 春 凝时那充 满 弹 性 的双 乳 被我尽情轻薄的 感 觉仿佛又回来了。
「不知刘晴长什么样，如果真如香兰嫂所说，那真的是花容月貌了。」脑子里忽然又想到了刘晴，心里对与刘晴的见面充 满 了期盼。
不知怎的，今天就是睡不着。或许是天气燥热，或许是今天经历了太多刺 激 的事情。耳朵里还隐隐约约的听到狗剩和李 春 凝的说话声，可就是听不清在说些什么。
也不知过了多久，当睡意不可抑制的袭来时，我总算昏昏沉沉的睡着了。
「小雨，起 床 了。」耳朵旁传来了丽琴婶叫我起 床 的声音。
「我还要睡觉的。今天星期天，不上班的。」我一把拉过 毛 巾毯盖到脸上。
想不到今天李 春 凝这个管家婆没来叫我起 床
，倒是丽琴婶这个昨天晚上被我 日 得 淫 声不断的女人来叫我了。
「你连婶子的话都不听了？婶子今天可是奉旨在身，你不听可要打你的 屁 屁 咯。」丽琴婶一把拉过 毛 巾毯，笑着伸出手指在我的额头轻轻戳了戳。一缕 熟 悉的体香从她的身上传了过来。让我想不到的是丽琴婶居然和我开起了玩笑，看来 性 确实可以改变一个女人和你的关系。
「干嘛啊？你奉谁的旨了？」我一下子从 床 上坐了起来。睁开睡意朦胧的双眼，看着来给我捣 乱 的丽琴婶。
丽琴婶今天穿了一件白 色 的衬衫和一条蓝白 色 的牛仔 裤
，显得年青许多，一点都看不出有三十五岁了，就像一个三十出头的少妇。雪白的脸庞柔 嫩 得一掐就能掐出水似的。一对坚 挺 的 乳 房在白衬衫底下随着呼 吸 轻微的起伏，看得我热血上涌。两条丰腴的大腿被紧窄的牛仔 裤 绷得紧紧的，让人恨不得捏上一把。
「 春 凝啊……平常不是她这个管家婆叫你起来的么？」丽琴婶娇笑一声道，「刚才她和阿剩出去买早点，她关照我要叫你起来的。」 「你也知道 春 凝叫管家婆啊，那个 春 凝老是和我唱对台戏，没想到现在琴琴也和她一样了。」我抓着丽琴婶的手用力一拉。
「啊……」丽琴婶一声小叫，猝不及防之下跌坐在我的身旁，一缕 熟 妇的体香漂向我的鼻尖。
「不过我知道琴琴是关心小雨，不会向那个管家婆一样只会捉 弄 人的。」我一把将丽琴婶拉在怀里低声说着， 满 嘴的甜言 蜜 语，我想都不用想就 脱 口而出。
想想也并不奇怪，到鹿镇的这些 日 子以来，我可以说一头栽进了美人堆里，整天和这帮美丽的娘们厮混在一起，想不变得油嘴滑舌也不行。
「小雨，婶子问你一件事。」丽琴婶躺在我的怀里问道。娇羞的看着我，活 脱 脱 一个在丈夫怀里撒娇的 妻 子。
「什么事情？」我说道。
「恩……婶子觉得你像似一个老手似的。你以前和别的女人有过关系？」丽琴婶脸红红的想了半天才说出了这么一句话。
对这种问题我回答起来可是拿手好戏，因为和香兰嫂第一次做完之后香兰嫂也问过我的。
「什么关系？」我装着不懂。
「就是男人和女人的关系啊。」丽琴婶惊讶道。
「什么男人和女人的关系？」我索 性 一装到底。
「就是……就是昨晚我和你做的那件事啊。」丽琴婶的脸益发红润，看上去娇美可人。
「哦，原来琴琴说的是这个关系啊。」我恍然大悟的点头道，其实如果连这我都不懂，那我可真的是个大傻蛋了。
「我就和琴琴有过，以前也想女人的，只是我年纪不大，想也没用的。」说着我的手按上了丽琴婶的 乳 房。
「恩……原来小雨真的还是个瓜瓜娃。」丽琴婶手指在我的鼻尖上轻轻点了一下。
「谁说我是瓜瓜娃的，我昨天晚上不是把琴琴给 日 的呼爹喊娘的？」说着我按在丽琴婶 乳 房上的手轻轻的捏了捏。
「你……你怎么又不老实了。啥时你变得有阿剩一半老实就好了。」丽琴婶轻轻的推开我的手。
「狗剩老实才怪，他老实的话也不会上了你啊。」这是我心里的想法，只是绝对不能当着丽琴婶的面说出来的。


分卷阅读43
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 难道就是盒子里的东西？」我有些不解，因为我还是第一次见到这东西。想到丽琴婶此时还在我的屋子里等着，我连忙回头就走。
回到自己的房间，关上了房门。丽琴婶仰躺在我的 床 上，牛仔 裤 和内 裤 还是只被褪到腿弯处，雪白的 屁 股半遮半掩在牛仔 裤 下，两条修长的大腿呈八字形的张着，从我这个角度看过去正好看到她那乌黑的 阴 毛 和 湿 漉漉的 阴 唇
，显得分外的 淫 荡
。我不由自主的咽了咽口水， 阴 茎变得更加坚 挺
。
「呵，你个臭小雨，没见过婶子光 屁 股的样子啊，小弟弟翘得老高的？」丽琴婶躺在 床 上戏谑的说道。
「丽琴婶，这就是你的不是了。」我翘着高耸的 阴 茎走到 床 前，将小盒子递给了她。
「你要的东西我给你拿来了，你不仅没给我 日
，还取笑我，我要你赔。」我抱着丽琴婶的 屁 股往 床 沿一拉，把她的一条腿从内 裤 和牛仔 裤 里 抽 出，将她的双腿打开后，一片 阴 毛 杂草丛生的下身完完全全的暴 露 在 阴 茎底下。我一手握着 胀 硬 阴 茎对准她还是 湿 漉漉的 阴 道口， 屁 股慢慢的往前用力。润 湿 的 阴 道口渐渐的包裹住了 龟 头，那 湿 热滑腻的 感 觉顿时从 龟 头传到了大脑。
「啊……」丽琴婶一声低叫，连忙将一只手推挡在我的小腹处，防止我的进一步 插 入。嘴里忙不迭的说着:「小雨，慢……慢点 插 进去，婶子要给你把这个套上去。」说着把纸盒子递给到我手里。
「丽琴婶，你这是干什么啊，东西我拿来了，你还不让我 日
？你耍赖啊。」见她不肯配合，我把 阴 茎 抽 了出来， 龟 头上黏涎的沾了些亮晶晶的 淫 水。
「没……没，婶子马上让你 日 的。婶子只不过是想让你戴好避孕套。要不然婶子让你 日 了之后，万一有了小孩，那婶子的脸往哪里搁啊？」见我有些不高兴了，丽琴婶连忙解释着。说话间一抹酡红窜上她那白净的脸庞， 唇 齿间依稀有那么些含羞带怯，看得我是如痴如醉。
「丽琴婶，你……真的很好看。如果有小孩的话一定会像你一样漂亮的。」看着她那我见尤怜的表情，不知怎的这句话我想都没想就 脱 口而出。
「就你的嘴巴甜，会哄婶子开心。可是婶子现在不想要孩子了，都这么大年纪了。」丽琴婶含笑带嗔的伸出纤纤玉手在我赤膊的 胸 前轻轻的拍打了一下道，「乖乖别动，听话。」说着她麻利的打开盒子，从盒子里拿了一个透明的小袋子出来，小袋子里装的大概就是所谓的避孕套。
「难道……难道这东西是套在 阴 茎上的？」我心中暗道，有些不解。说实话我还真的没见过这玩意，更不知道如何用法了。
「当我小孩啊……」我嘴里不服输的嘟囔了一声。
丽琴婶麻利的撕开透明小袋子，从里面拿出了一个橡胶薄膜状的圈圈。
「小雨，这是避孕套，是你们男人用的。」她拿着手里的东西在我的眼前扬了扬，一手握着我的 阴 茎，我 感 到她的拇指和食指圈着 阴 茎的 根 部，还轻轻的掐了掐，好像比划了一下 阴 茎的 粗 细。
「不会是在拿我和狗剩比较吧。」我心中暗道。
丽琴婶把避孕套顶部那个突起的部分捏紧，将避孕套覆在 龟 头上，两手的拇指和食指圈着避孕套 交 替往下捋了几下，避孕套就完整的戴到了我的 阴 茎上。从她取出避孕套到给我带上为止，才短短的几秒钟。
「这样你就可以呆会 射 精 的时候不用拔出来了。」说到拔字，丽琴婶害羞似的的脸一下子红了下，显得有些难为情。
「怎么样，还习惯吧？」她调皮的握着我的 阴 茎轻轻的捋了几下，朝着我眨了眨眼。
「恩，还算习惯吧，只是有些怪怪的。」我点了点头道，「丽琴婶，这个避孕套你是到哪里买的？」我忽然想到如果可以买到的话，我就买几个，以后和刘洁做 爱 时就派得上用场了。因为刘洁老是在我 射 精 的紧要关头要我将 阴 茎从她的体内 抽 出去。
「买的？」丽琴婶一愣，旋即「哈哈」一笑道，「这不是买的，这是你们镇政府里发的计划生育用品。还亏你是镇长助理，连这点都不知道啊。」 「嘿嘿，这个谁知道，昨天白天我还是个什么都不懂的瓜瓜娃。到了晚上回家，看到你醉醺醺的睡在沙发上，怕你着了凉，我好心好意想抱你到 床 上去，结果被你稀里糊涂的吃了豆腐。」我装痴卖傻的说着，其实昨晚丽琴婶主动和我 欢 好，那可是我求之不得的事情。
我用力抓住丽琴婶鼓 胀 的 乳 房重重的 揉 捏了几下， 胸 罩刚才已经被我 撩 了上去，在衬衫和 胸 罩的半遮半掩下，白皙健美的 乳 房显得更是 诱 人。这对曾经是狗剩的 禁 脔的宝物，摸上去确实是弹 性 十足。
狗剩和李 春 凝在街上买早点，而他母亲骄人的双 乳 却被我牢牢的把玩着，想想都觉得刺 激 万分，避孕套包裹着的 阴 茎更是变得剑拔弩张。
「啊……干嘛那么大劲啊……」丽琴婶低 吟 了声，含羞带怯的看着我说道，「照你的说法，我还要谢谢你了。那就算一开始是我主动，可后来我不要时，你干嘛强拉着人家不放？」 「那时我正在兴头上当然不会让你离开了，就像现在一样的，你不让我 射 出来，我就不放你起来。」我抬起丽琴婶雪白的大腿，那个 湿 漉漉的桃源 洞 又一次呈现在我的眼前，两片肿 胀 的大 阴 唇 正不知羞 耻 的大张着，仿佛在哀求着我的 插 入。
「丽琴婶，你已经很兴奋了，对吧？」我伸出手指，在丽琴婶 湿 润的的大 阴 唇 上轻轻的 撩 拨着，没几下功夫，手指上就已经布 满 了亮晶晶的黏 液
。
「你啊，怎么那么多废话，真像个老太婆。还不快点，阿剩和 春 凝马上就要回来了。」说到这里丽琴婶揶揄的笑了笑。
「好啊，敢取笑我，看我怎么收拾你。」说着我打开她的大腿，毫不犹豫的将 阴 茎对准 洞 口之后来了个一杆到底。
「恩……轻点……」丽琴婶皱了皱眉，两手一下子抓住了我的 屁 股。
「那这个避孕套是谁过来发的？」我问道。我想既然是镇政府发的，那以后不妨趁职务之便顺手拿几个。说完我轻轻的 抽 了几下 阴 茎，只一会的功夫，避孕套上已经布 满 了丽琴婶黏黏的体 液
，看上去亮晶晶的。
「你怎么那么烦人啊……」丽琴婶躺在我的身子底下恨恨的看着我道，「是妇女主任发的啊……是以前的出纳……」她那白皙丰 满 的身子在我的 抽 送下前后摇动，嘴里的话语更是时断时续。
「那个出纳不是退休了么？我还没见过呢。现在不是李 春 凝在做出纳么？难道李 春 凝现在还兼任妇女主任？我怎么一点也不知道？」我难以置信的看着丽琴婶，惊讶的问出了一长串的问题，不过问归问，正在做的活 塞 运动是不能停下来的，要不然丽琴婶更要有意见了。
「恩……李 春 凝没做妇女主任……她资历浅……你……你叫她一个大姑娘家的……怎么好意思……意思……拿着避孕套挨家挨户的发啊……现在的妇女主任是刘洁了啊……」丽琴婶在我的 抽 送之下脸颊通红，红润的双 唇 微微张开，伸出双手牢牢的抱着我的 屁 股，一副意 乱 神 迷 的样子。
「是吗……」我一边 喘 着 粗 气一边卖力的 抽 送着，心里想的却是只要刘洁做了妇女主任，那避孕套岂不是用之不竭？想到这里，看着身下由于快 感 不停的不停的丽琴婶一丝微笑浮上了我的脸庞。
「你笑什么啊……」丽琴婶环抱着我的脖子，配合我的 抽 送， 屁 股也前后扭动着。
看着丽琴婶在我的身子底下婉转娇 吟
，我的 阴 茎不由得更为坚 挺
。我没有回答丽琴婶，只是低着头默不做声的 抽 送着。为了能够早些结束，我加快了 抽 送的速度，而且每下 插 入都是连 根 尽没。
「啊……」她的嘴里发出了若有若无的呻 吟
，在强烈的刺 激 下，脸 色 益发的红润。
也不知道是天热的关系还是在做这剧烈运动的关系，我的身上已经开始出汗了。
「很热么……啊……」丽琴婶帮我擦了擦额头的汗水，有点心疼的说着。
「不热，只是戴着这个套子实在不舒服。」我 喘 着 粗 气伏下身子，将手伸到丽琴婶的 屁 股底下，紧紧的抓着她的 屁 股 肉
，开始了更有力的 抽 送。
「啊……真舒服啊……」丽琴婶涨红着脸，发出了娇媚蚀骨的呻 吟
。真是有点受不了，我在说不舒服，她却在说很舒服，这不是故意在和我唱反调么。
我一边加快 抽 送，一边看着我身子底下的丽琴婶。只见此刻她的呼 吸 越发的急促，娇俏的脸庞随着快 感 的累积变得越来越红。乌黑的头发也四散开来，伴着我的动作飞舞。她的 屁 股在我 胯 部不停的撞击下，不停的发出啪啪的响声，混杂着 阴 茎和 阴 道摩擦的水声，让人听了不由自主的亢奋。只觉得丽琴婶的 阴 道越来越热，虽然隔着避孕套，但我还是能 感 受到丽琴婶 阴 道内热得发烫的体温。
随着 抽 送的加剧，我和丽琴婶的快 感 也越来越强烈。她在下边不停的将雪白 饱 满 的 屁 股向我的下身 迎 凑， 阴 道口仿佛没吃 饱 似的牢牢的夹着 阴 茎。在 阴 茎的 抽 送下，一汩汩白沫似的 淫 水顺着她的 屁 股沟 流 到了席子上，一缕 熟 悉的体味随着 淫 水的增多，渐渐的浓郁起来。丽琴婶则是嘴里恩恩啊啊不停的低叫着，她大概也已经闻到了那股气味，红着脸闭上眼睛任我所为。
「丽琴婶，抱紧我，我要 射 了啊。」我急促的说着。只觉得 阴 茎的麻 痒 一阵紧过一阵，我知道再 抽 上个几下就要 射 精 的。
「 射 …… 射 到里面啊……」丽琴婶连忙环抱着我的身子，将我紧紧的抱在怀里，丰 满 的 乳 房紧贴着我的 胸 膛，因为兴奋而竖立的粉红 色 乳 头不断的和我的 胸 膛摩擦着，从 胸 前传来了酥麻的 感 觉和 阴 茎麻 痒 的 感 觉混杂在一起，冲击着大脑最后的防线。
「 射 到什么里面啊……」虽然 射 精 在即，但我没有放过羞辱丽琴婶的任何机会。
「 射 …… 射 到婶子的……」丽琴婶顿了顿，娟秀的脸庞涨得通红，终于下定决心般的呻 吟 着道，「 射 到婶子的 阴 道……里……快点 抽 送啊……啊……」说完她两手紧紧的抓着我的身子，和我一起剧烈的运动。
只觉得丽琴婶的指尖已经深深陷进我的皮肤，耳旁又听到成 熟 美妇如此忘情的呻 吟
，在痛 感 和快 感 的双重刺 激 之下，即使铁汉也要化成汁水了，更何况我这个凡夫俗子。我现在唯一能做的只有用力、用力、再用力，拼命的将 阴 茎在丽琴婶的 阴 道内 抽 送着。
「我不行了……要到了啊……啊……」毫无征兆的，丽琴婶从剧烈的运动中猛的停了下来，将我抱得死紧，死紧。伴随着她最后一声悠长的呻 吟
，我清晰的 感 到她的 阴 道猛烈的收缩了几下， 阴 茎被箍得紧紧的。
「我……我也 射 了……」在丽琴婶 阴 道的紧缩下，一股强烈的快 感 终于如决堤般的洪水冲破大脑的防线。只 感 到 阴 茎 根 部一阵 抽 搐，火热的 精 液 在我猛烈的 抽 送了几下后毫无保留的 射 出去了 龟 头。
「呼……」 射 精 后的我伏在她的身上重重的 喘 着 粗 气，身心得到释放的 感 觉涌遍全身。
「这下你舒服了？」丽琴婶闭着眼睛道，仿佛体味着快 感 的余韵。脸还是红红的，雪白的 胸 部随着呼 吸 起伏着。
「丽琴婶不也是一样舒服的。」我趴在她的身上反问道。
感 觉 射 精 后 阴 茎已经萎缩了下来，正在被 阴 道慢慢的挤出来。
「小雨，把它 抽 出来吧。我们还是早些穿好衣服，省得阿剩和 春 凝回来时来不及穿衣服。」丽琴婶慵懒的指了指我们 交 合的部位。
「恩。」我应了一声，抬起了身子。
「嘿。」我低头看了看下边不由得笑出声来。原来我的 阴 茎 抽 了出来，可避孕套还是被她的 阴 道夹着，只剩下小半个 露 在外头，就像舍不得放避孕套离开，看上去很是滑稽。
丽琴婶听到我笑，睁开眼睛一看，恍然大悟的说道:「讨厌的小雨。你的小头走了，可小头的衣服还留在你婶子的里面啊。」说着她拉着那 露 在 阴 道口外头的半截避孕套一拉，「唧」的一声，避孕套被完整的拉出了她的 阴 道。避孕套表面亮晶晶的一片，全是她的 淫 水，里面的最前端白乎乎的则是我刚 射 出来的 精 液
。避孕套一被扯出丽琴婶的 阴 道，就皱巴巴的缩成一小团，上面黏黏涎涎的，看上去分外 淫 靡。
我捡起扔在一旁的短 裤 头拿起来穿好，站在 床 前好整以暇的看着 床 上的丽琴婶。此时的丽琴婶上身的衬衫半系半开， 胸 罩则被我捋到了腋下，鼓 胀 的 乳 房在 胸 罩的挤 压 下显得更是坚 挺
。
「光知道傻傻的看着人家，也不知道拉人家一把。」丽琴婶躺在 床


分卷阅读44
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 上含笑带嗔的看着我。见到丽琴婶发话了，我连忙伸出手去把她拉了起来。
此时丽琴婶脸上的红晕未完全褪，眼睛看上去水润润的，再加上那娇慵的睡姿，活 脱 脱 的一幅贵妃美人图。说实话，虽然丽琴婶今年已经三十六岁了，可由于保养得好的关系，肌肤还是很光滑的，看上去比刘洁和香兰嫂大不了几岁。
丽琴婶把避孕套团了团，往墙角的垃圾桶里一扔，开始整理刚才和我做 爱 时 弄 得凌 乱 不堪的衣物。只一会的功夫，她已经梳理整齐，又恢复了平常的样子。
「小雨，你的要求我以后会尽量 满 足你的，只不过你要答应我一件事，就是我们的关系千万别让其他人知道，尤其是阿剩。要不然我和你在鹿镇会呆不下去的。」丽琴婶从 床 上下来，站到了地板上，有些担心的和我说道。
她一边说一边有些忧郁的看着我，仿佛害怕我不答应似的。她的这副神情让我想起了刘洁，同样是在一个早晨，同样是做完 爱 之后，说了差不多同样的话。
「恩。我会保密的。」我郑重的答应道。虽然按照我的本意，我很不想和狗剩分享眼前的美妇人，可丽琴婶那我见尤怜的表情让我无法硬起心肠拒绝。而且我和刘洁、香兰嫂的情况不也同样如此？不也是只得到了她们的一半，有的甚至一半都不 满
。
「有你这么说，我心里高兴多了。」见到我答应了，她显得很高兴，看上去更是容光焕发。
「咕噜、咕噜」，这时我的肚子不争气的叫了起来。原来经过和丽琴婶的一番盘肠大战，我的肚子有点饿了。
「你看你，叫你别逞强，你偏不听，现在你的肚子在叫空城计了吧。还不快点洗脸刷牙后下去吃早饭。」丽琴婶笑嗔道。
「呆会你自个下去吃吧。阿剩和 春 凝怎么到现在还没把早点买回来，你实在肚子饿的话可以喝粥的，就在桌子上。我去洗衣服了。」丽琴婶朝着我莞尔一笑后，打开房间的门走了出去，从她那轻盈的步子，我能 感 觉到她快乐的心情。
我胡 乱 的洗漱了一下后就下了楼。天热的关系，我只穿了一条平脚短 裤
，这些天只要一回到狗剩家里我基本上就是这副装扮，很少穿得整齐的。
下了楼，来到了客厅里，看着台罩下 满 桌的菜肴，心里真的有点佩服丽琴婶的厨艺。原本昨天是她的生 日
，她准备了 满 满 一桌，结果没人陪她庆祝，除了昨天晚上被我动了几块 鸡 腿的盘子，其他的盘子现在还完整的摆放在桌子上。
我等了一会，狗剩和李 春 凝还没回来。
「这两个人倒好，什么时间概念。去买早点居然买了好半天，不就是几副大饼油条和几碗豆浆么？」我心中暗道:「不管了，肚子饿得受不住了，还是先吃再说。」想到这里，我拿了碗打了粥，开始吃了起来。
「我到院子里去吃，这里有点热，而且还可以到街上看看狗剩和李 春 凝怎么这么晚还不回来。」我心里想着。
夹了几筷菜，就端着碗来到了院子里。以前在自己家里的时候我可没有什么端着碗边吃边逛的习惯，这是在到了鹿镇之后才养成的。主要是看到鹿镇的人经常这样，我也就入乡随俗了。
来到院子里，大树上的知了正在散发着刺耳的鸣叫，昨天下了一天的小雨已经失去作用，天气变得更加的炎热起来。
「好久没见面了，怎么可以不到我家来坐坐啊。」正当我朝着院门走时，我听到了狗剩的声音。
「就是，你大概把我们都忘了吧。要不是我和阿剩经过，还看不到你呢。」这是李 春 凝在说话。
「他们和谁说话？难道是……不会这么巧吧？」听到狗剩和李 春 凝的对话，我的心中倏的一动。不知怎的心砰砰直跳起来。
正在我胡思 乱 想之际，院门「咿呀」一声被打开了，狗剩走了进来。
第三十七章「啊，小雨，你已经起 床 了。早点我买回来了。」狗剩笑着和我打招呼。
「有没有搞错，你这个鸟人和李 春 凝这么早出去买早点，怎么直到到现在才回来？你知不知道我现在很饿的。我可以很负责的告诉你，我很生气，后果很严重。」看着两只手都拎着早点的狗剩，我的气不打一处来。把他劈头盖脸的说了几句，当然其中不乏玩笑的 性 质。
「你……你怎么跑到院子里吃早饭了？而且连衬衫都不穿？快点进去把衣服穿好。」狗剩想起什么似的忙着说道，我想大概他被我说的傻了，反倒关心起我的衣着来了。要知道平时我如果这样数落他的话，早就和我笑骂开了。
「你不也是经常这样的么？只许你在家里赤膊走来走去，不允许我这样？你简直就是只许州官放火，不许百姓点灯么。」我得意洋洋的说着，边说边往端着饭碗往嘴里扒拉着早饭。
「好，是你自己说的，我可管不着。嘿嘿……」狗剩一脸的坏笑。
「真搞不懂这家伙在笑什么，难道这家伙有病不成？」看到狗剩莫名其妙的笑，我的心头不由掠过一丝疑惑，隐隐有些不安。
「我是好心好意提醒你，你却把我的好心当成驴肝肺，我怕你到时哭都来不及。你看谁来了？」狗剩指了一下院门外。
听狗剩这么一说，我赶紧往院门一望，李 春 凝正和一个身着天蓝 色 连衣裙的年轻女子边说边笑的从院门外走进来，大概刚才和他们说话的就是这名女子。
看到那年轻女子我的眼前顿时一亮，有种惊 艳 的 感 觉。雪白的肌肤，乌黑的秀发，娇俏的脸庞，高挑的身材，绝对的一个美女，用沉鱼落雁来形容也并不过分，尤其是那女子的笑容看起来分外亲切，就象在哪里见过一样。


分卷阅读45
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「什么问题？」我问道。心里想的却是鬼才知道你想要问什么哩。
「那你老实说，我和刘晴哪一个漂亮些？」李 春 凝很认真的问道。
看到她的这副表情，我不由一愣:「她怎么会突然之间问这个问题？难道她在妒忌刘晴的美貌？这样的话我绝对不能说实话。」 「要我说实话还是假话？」 「当然是真话了，要不我还问你干嘛？」李 春 凝说道。我注意到她的手轻轻的捏了捏，好像有些紧张。看来她很在意我对她的评价。
「你们两个差不多漂亮，不过呢，你更……」说到这里我故意顿了一下。
「更什么？」李 春 凝连忙问道。
「更 性 感 一些。说真的，我更喜 欢 性 感 的女人。」说着我朝李 春 凝粉红 色 睡衣掩盖着的丰 满 胸 部看了一眼。
「你个 春 雨，狗嘴里吐不出象牙来，说着说着又不正经了。哪个理你。」李 春 凝笑了一下道，看来我这么说她很高兴。
「我看刘晴对我的第一印象肯定差得很啊。」我叹了口气道。
「谁说的？她对你的印象很好的，说你看上去很老实，我看说不定呆会天黑了刘洁就要来找你了。嘿。」李 春 凝得意的说道。
「你又是怎么知道的？」 「刘晴刚才在这里时我问她的。这下你放心了吧？其实刘晴这次真是看走眼了，她哪里知道你这家伙最不老实了，尤其是那双贼恁兮兮的眼睛，晃东晃西的不知道在看些什么。」说着李 春 凝把睡衣的裙摆往下面拖了拖，盖住了雪白的大腿。
我听了心中不由大乐，看来我的担心是多余的。
「哈哈。」见到李 春 凝双手拉裙摆的动作，我不由得笑出声来。李 春 凝也不是我想象中的那么 粗 枝大叶啊。
「笑什么笑？对你这种家伙我就得提防着点。」 「不用提防什么的，看看又不会失去什么。」我笑着和她开起了玩笑。
「万一刘洁不把刘晴介绍给我怎么办？我可要你赔的。」 「美的你，笑得 满 脸都是牙齿了。」李 春 凝把我揶揄了一句，「赔什么？赔个人给你啊？」 「那也好啊，李 春 凝也很漂亮的，是个不折不扣的美女。虽说你是狗剩的未婚 妻
，不过给我的话我还是要的。」说着我朝李 春 凝作了个怪脸。其实连我自己也觉得说出来的越来越不象话，如果我的这番话被狗剩听见的话，非被他砍了不可。
「好啊。赔你就赔你，哪个怕你啊。只怕你是有这心，没这胆吧。」出乎我的意料，李 春 凝非但没有责怪我的意思，反倒是乐在其中的和我开起了玩笑。
「你以为我不敢啊？我现在就敢把你……」说着我不由自主的抓住了李 春 凝的手，触手一片柔滑细腻的 感 觉。
「把我怎样啊？」李 春 凝的眉头一扬，有些挑衅的说道。
「小雨叔——我妈叫你过去呢。」正当我和李 春 凝说得热闹间，楼下传来了小美的叫声。看来这次倒是被李 春 凝说中了。
「哎……马上就来。」我连忙大声回答。
「你……放开啦……把我的手都捏痛了……」李 春 凝低声说道。说着把手用力挣了一下，脸红得像 熟 透了的西红柿。
「一不留神力气用得大了些，下不为例啊。」我讪讪的笑了笑说道，把手放了开去。
「还下不为例呢，只准这一次。」李 春 凝恨了我一眼，不知怎的看到她的那副眼神，我心中一 荡
。
「这次算你说得准吧，不过是瞎猫碰到死耗子。」我连忙摄正心神，转移话题。再让这种 感 觉继续下去，保准会出问题。
「谁说的，我不仅知道这个，我还知道刘洁要给你安置新的工作呢。一个你想像不到的工作。」李 春 凝得意的说道。


分卷阅读46
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 秀的脸上也是一阵红一阵白，一脸尴尬的样子。难道是刘洁为了求得刘晴的原谅而下跪？
看到这一幕，我不 禁 想起了和刘洁第一次在西厢房里做 爱 的情景，只是那一次是我跪在她的跟前，恬不知 耻 的向她求 欢
。顿时我的 胸 前涌出一缕柔情，「嫂子，你真是对我太好了，为了我竟然朝自己的妹妹下跪。可我又怎么舍得让你承受这么大的委屈？」我心中暗道。
我走到西厢房门前，轻轻的推开了门。
「小晴，你是不答应我？不答应我就不起来了。」刘洁正在软语哀求。
「她到底在求刘晴什么事情？」我有些疑惑。
「姐……这种事我怎么答应啊……」刘晴的脸红红的，轻轻的摇了摇头。
「刘晴，是我对不起你，你就原谅你姐吧。」我也不管刘洁在求刘晴什么事情， 满 心的只是不想让自己的女人承受更多的委屈。说着疾步走到刘洁的旁边也朝刘晴跪了下去。
「你……」刘晴的脸更红，一脸的羞不可遏。
「叫你不要进来，你又进来干嘛？哪个叫你也跪下来了？」刘洁 满 脸的又羞又急，有些嗔怪的说道。不过从她的眼神里我读出的却是漫溢而出的柔情。
「不知道小雨到了没有？」这是香兰嫂的声音，她的声音我一听就能听出来的。
「应该到了吧，小美去叫的。」江凯回答道。
正当我们三个人在西厢房 乱 成一团时，院门外传来了江凯和香兰嫂的声音。
这下可好，我最害怕的事情就要发生了。
「千万别让江凯知道啊，若老天能让我重新选择一次，我绝对不会在刚才轻薄刘洁的。」我的眼睛一瞬不瞬的看着刘晴，眼里全是哀求。
就像奇迹发生似的，刘晴深深的看了我一眼，很快的擦了擦脸上的泪水，低声说道，「姐，我答应你就是。」说着扶起了刘洁。
见状我也连忙站了起来，心中不由得长出一口气。
「姐，快去看看锅子，馄饨都要被你给煮烂了。姐夫回来了，我肚子也已经饿了，吃好馄饨我要回家去的。」刘晴指了指锅子说道。
「哎，我这就给你看看。」刘洁忙不迭的说道。她转过身子，打开锅盖推了推锅子里浮在水上的馄饨。
「这么早回去干嘛？哟，小雨也来了啊。」刘洁刚转过身去，香兰嫂就笑着走了进来。
随着香兰嫂和江凯的到来，厨房里顿时热闹了许多。
「嗯……香兰嫂，我也是刚刚才到的。」我点了点头，只觉得自己的心还在「扑通、扑通」跳个不停。
一会之后，馄饨 熟 了，几个人团团围坐在八仙桌旁吃开了。香兰嫂和我坐在同一条凳子上，江凯和刘洁坐在一起，刘晴和小美坐在一起。三个漂亮的女人在一间屋子里，让人顿时有种蓬壁生辉的 感 觉，可我却是无心欣赏。
「小雨，知道为什么叫你来了吧。」香兰嫂扭过头来看着我。
「嗯。」我又点了点头，就像没事人一样。其实我的心里已经 满 是苦涩，我想我和刘晴的这段缘还没有开始就已经结束了。
「小雨，机会不是每次都有的，可要抓紧点啊。」这时江凯坐在对面笑着说道。
他的旁边坐着刘洁，默不做声的低头吃着馄饨。
「你说对不对，老婆？怎么不吭声啊，好像变成我是介绍人了。」江凯对着刘洁说道。
「哪有你这么说的啊，就知道机会、机会的。」刘洁白了江凯一眼。
「嘿嘿，要不是当初抓着机会，我哪会娶到这么漂亮的老婆啊。」江凯得意的心情溢于言表，真不知他知道我和刘晴偷情，还把他的情妇香兰嫂给 日 了的时候会怎么想。
「好了，我们介绍人只是负责带路，后面的就是你们自己的事了。刘晴，小雨这小伙子 挺 不错的，人蛮老实的。」香兰嫂在我的旁边和刘晴有一句没一句的聊着。


分卷阅读47
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 在已经过去了半个多月，我和她经常来往， 感 情可以说稳中有升，起码她并没有想象中的讨厌我。大概狗剩从李 春 凝那里知道了我和刘晴的情况。
「可恶的家伙，真不愧是商人的儿子。无 奸 不商，无商不 奸
，怎么也不肯吃亏的一个家伙。」看着狗剩我不 禁 恨得牙 痒 痒 的。
怀揣着十来块钱，我来到了老街上。虽然是晚上六点，街上还是 挺 热闹的。
「不知道刘洁和李 春 凝帐做得怎么样了。反正也是闲着没事，不如呆会到办公室看看。」走在街上，我想起了刘洁。
「西瓜要吧？又大又甜的西瓜——要打烊咯……」正在我想得入神时，耳旁传来一阵吆喝声，声音很甜。
我抬头一看，不知不觉走到了一个西瓜摊前。只见一个二十三、四岁的小妇人坐在西瓜摊后面招呼着来往的行人。正如同狗剩他们说的，这个女人长得确实标致， 奶 子大大的， 屁 股翘翘的。妇人上身穿一件白 色 的紧身汗衫，下身穿一条宽松的黑 色 平脚短 裤
。虽然是宽松的平脚短 裤
，可雪白的大腿 露 在外头，被这乌黑的短 裤 一映衬，还真是有些 撩 人心肺的。
第三十九章西瓜摊前摆放着十来个西瓜，有大有小的。看着碧绿的西瓜，打开后红红的瓜瓤，我下意识的咽了咽口水。少妇正忙碌的招呼着客人。
「这位小兄弟，买只西瓜？」妇人见到我打量着西瓜，问道。不知怎的，听着她的声音，我觉得很耳 熟
。
「年纪比我大不了几岁，却叫我小兄弟，好象自己有多大岁数似的。不仅声音听过，连人好象也在哪里见过的。」妇人长得细眉细目的，看着妇人俊俏的脸蛋，我心中暗自嘀咕，总觉得有些不对劲。
「嗯，买个大一点的。帮我找个吧。」我指了指地摊上的西瓜。
「好的。」妇人站起身子，走到西瓜旁:「这个怎么样？」她弯下 腰 指着一个比较大的西瓜，纤纤玉手如葱段般的水 嫩
。
从我这个角度看过去，正好看到妇人撅着个肥 臀
。
「好圆润的 屁 股，摸上去 感 觉一定很舒服。」看到她弯 腰 掘 臀 的样子，我的脑子里掠过一丝漪念，此时的我已经习惯于这样的意 淫
，不仅丝毫不以为 耻
，而且是有些乐在其中。
「行。多少钱？」我点了点头。
「两块钱吧。」妇人称了西瓜，把西瓜放在了马夹袋里。
「给。」我接过西瓜，将一张十元递过去。
「谢谢了，我拿零钱找你。」妇人伸手接过了钱，我清晰的看到她那雪白的手臂肘弯处有一粒黑痣。
「是她，一定是她。我说怪不得声音听上去怎么那么耳 熟 呢。还真是冤家路窄咧……」看到妇人手肘处的那粒痣，我心头一震，几乎撒腿就跑。
「希望她认不出我，我还是三十六计，走为上着。」想到这里我二话不说，拎起西瓜转过身就走。
「哎……小兄弟，钱还没找你呢。」妇人悦耳的声音在背后想起。
「不要找了，我有急事的，你们种田的也不容易啊。」我摇了摇手，头也不回的加快了脚步。
「快停下来，走那么快干嘛啊。」妇人在后面赶了上来。
听到她在后面跑上来，我的心更是砰砰直跳，生怕她将我认出来。
「不行，我虽然是庄稼人，可也知道无功不受禄，你一定要把找钱拿着。」一眨眼的功夫，妇人已经绕到我的前头，把我的去路给堵住了，这下我可是想逃也逃不掉了。她手里拿着八元零钱递到了我的眼前，丰 满 的 胸 部随着急促的呼 吸 起伏。
「谢谢你……」看着她那认真的样子，只好接过找钱。心里没来由的有种做贼心虚的 感 觉， 满 心的希望妇人快些走人。
想不到的是女人非但没走，反而直定定的看着我。
「 奶 奶 的，老子脸上有花，你看得那么起劲啊？」我心里暗自嘀咕。
「你不要找钱，我总觉得有些怪怪的……」妇人仔细的端详着我，象要看穿我的心思。
「我好像在哪里看到过你似的。难道那天晚上的人是你？」她的眼神里透着些疑惑。
「没，没有的事……那天晚上不是我偷看……我不是故意的……」被妇人这么一说，我的心头一急，言语之间顿时把底泻了出来。想想我实在是一个 胸 无城府的人，别人还没挤兑我，我就已经老老实实的 交 代了一切。还好现在旁边没有人，要不然偷看的事情传出去我可是没脸做人了。别人会想堂堂鹿镇镇长助理怎么会干那种下三滥的事情。


分卷阅读48
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 个女人，明明同意老公 日 她，却摆出一副 欲 拒还 迎 的样子。」看到女人两腿轻微的动作，我心中窃笑不已。
「我什么都听老婆的，只要你能让我 日 就行了。」看来男人也是一个怕老婆的主，只是我注意到男人说这话的时候脸上有种暗自得意的神态。说着男人将 阴 茎从后面对着女人的 屁 股 缝 往前一顶。
「嗯……」女人 满 足的低 吟 了一声。男人的 阴 茎大概已经 插 入了她的体内。
「 奶 奶 的，真是让人受不了的刺 激
，我都要 流 鼻血了。」看到如此刺 激 的一幕，我只觉得血脉 喷 张， 阴 茎不由自主的翘了起来。
男人从背后侧躺着抱住女人的 屁 股开始轻轻的 抽 送，几下之后两人的 交 合部位已是「啧啧」连声。
「你……怎么每次在家里面翘都翘不起来……在瓜棚里老是这么来劲哟…… 哟……」女人在男人的 抽 送下语不成声。
「我……也不知道，我就喜 欢 在这里 日 你，你不知道在这里干有多刺 激 …… 书上说这叫打野战哩……」男人气 喘 如牛的抱着女人的 屁 股渐渐的加快了 抽 送的速度，女人的下身发出了「咕唧、咕唧」的响声，和着男人小腹撞击女人 屁 股的啪啪声，组合成让人心跳不已的乐章。
「你……你还是野战军军长哩……啊……」女人侧躺在席子上一副娇弱无力的样子，任凭男人在背后 抽 送。
「老婆，我要出来了。」出乎我意料的是男人 抽 送的速度骤然加快，一副箭在弦上不得不发的样子。
「别……别停……我还没到……」女人有些气急的呻 吟 着，把 屁 股不停的向后 迎 凑着。
「我……我出来了啊……」未几，男人抱着女人的 屁 股猛的往前一送，顿时剧烈的运动戛然而止，瓜棚里剩下的只有两个人「呼呼」的 喘 气声。想不到那么急 色 的男人竟是个银样蜡 枪 头，真不知那女人所说的男人和什么二婶有一腿的事是真是假。
「呼……累死我了……让我睡会先。老婆，你就自己解决一下啊。」男人 喘 着气往席子上一躺，已缩小的 阴 茎倦缩在 乱 成一团的 阴 毛 里，显得那么的可怜，上面还沾着女人亮晶晶的 淫 水。
「哎……最近每次都是这样的……你啊……」女人叹了口气，从席子上爬了起来，看着躺在席子上一动不动的男人 欲 言又止。
「自己解决？莫非男的叫那女人自 慰
？哪有这样的男人啊。」我的心头砰砰 乱 跳，我想我这是要看到从来没有见到过的事了。原本见到他们已经完事要走人的我顿时脚下生 根 似的一动不动，我决定留下来再看看。
只一会的功夫，男人已经「呼呼」的睡着了。
女人娇软无力的撑起身子，脸上红晕未退， 胸 前两粒原本不大的 乳 头因为兴奋而变得肿 胀 突起，骄傲的矗立在女人的 乳 房上，颜 色 也由原先的粉 嫩 色 变成了深红 色
。
「真是暴殄天物，好想啜上一口啊。」看着女人那两粒分外 诱 人的 乳 头，我真想将那不识情趣的男人一脚踹开，将那女人放倒在地来个就地正法。
女人拿出卫生纸给男人擦了擦后 揉 成一团往地上一扔。接着女人半蹲着拿了一张卫生纸将自己的下身仔细擦抹了一遍，我清晰的看到卫生纸 湿 漉漉的，上面沾着几 根 卷曲的 阴 毛
。女人拿着 湿 漉漉的卫生纸端详了片刻。
「她想干啥？不会是要尝尝那味儿吧。」我有些好笑，又有些惊奇。
女人将卫生纸举到鼻子前端闻了一下，顿时女人的眉头紧皱了一下:「臭男人，有什么好闻的，还不是臊臊的气味啊。」女人低低的说了一句。只见她绯红着脸蛋，惟恐躲之不及的将卫生纸扔在了地上。
「哎，哎。你倒是先穿好衣服啊。」女人扔掉卫生纸后摇着男人的肩膀，可任凭女人怎么叫唤，男人只是睡得像头死猪一样理都不理。被女人吵得实在不耐烦了，男人更是转过身去背对着女人侧躺着。
瓜棚里出奇的安静，女人入神的看着 熟 睡的男人，不知在想些什么，而我则在站在瓜棚外大气也不敢出。想想我也是厉害得紧，在原地站了这么会一动不动也不觉着累。一会之后，女人还是蹲在席子上没动，只是她的脸越来越红，觉着女人好象还有些心有不甘。
我眼睛一眨不眨的看着里面，「怎么还没动静啊，再不动我可要走了啊。」我心中暗道。
也不知道是不是我心中的意念起了作用，终于女人有所动作了。她看了看鼾声大作的男人，脸蓦的飞红了一下，像似下了决心似抿了下娇俏可人的小嘴，好像在说这可是你叫我做的。女人光着 屁 股半蹲在席子上将身子转向我这边，变成背对着男人，下身正好对着我这里，让我看了个正着。女人的小腹下长了片倒三角形的 阴 毛
，两片大 阴 唇 还是有些肿 胀 的侧翻着，上面长了些卷曲的 阴 毛
。从翻开的 阴 唇 里看过去，里面还是粉红的 嫩 肉
。
女人红着脸羞不可遏的将手伸到了两腿之间被一片乌黑的 阴 毛 遮掩着的神秘地带。
「啊……」女人颤抖的手指刚碰到两片 阴 唇 的 交 界处浑身就猛的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低 吟
。见到自己不自觉的发出呻 吟
，女人的脸变得更红。好像怕男人听到自己的呻 吟 似的，女人连忙又扭过脸去看了看，见男人还是睡着不动，她轻轻的呼了口气。
女人重又转过脸来，朝着我这个方向，她 压 根 都没想到此刻瓜棚外头有个 毛 头小伙正目不转睛的偷看着。女人一手轻轻的拨开 阴 唇
，将手指 插 入了 湿 润的 阴 道口。一手 揉 捏着自己的 乳 房， 乳 头还是骄傲的矗立着。或许是女人体内残存了些快 感
，渐渐的女人伸在下身的手指开始大动起来， 阴 道随着手指的 抽 送发出了「咕唧、咕唧」的 乱 响，手指上已全是亮晶晶的 淫 水。
「唔……」女人的呻 吟 声明显的被 压 抑着，我看到她紧闭着双眼，眉头微微颤动，好像有些舒服又有些痛苦的微张着小嘴，红润的嘴 唇 在灯光的照 射 下闪烁着妖异的光泽。看到女人情难自 禁 的神情，我的 阴 茎益发 胀 得难受，要不是她老公还在边上躺着，保不准我会冲上去将她按倒在地。


分卷阅读49
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。
况且上次在她那里我还忍着没 射 精
，倒最后却让丽琴婶拣了一个大便宜。要不今天看能不能找个机会和她亲热一下？」看着如花似玉的少妇坐在我的对面，我的 色 心不免大动起来，嘴上更是不打自招地挂起了一丝微笑。
「讨厌，就知道这样看着人家。也不看看这是哪里？」正当我盯着刘洁看得不亦乐乎时，她却抬起头朝我恨了一眼。
「这里是鹿镇啊。」我故意装傻道。两眼却不离刘洁的 胸 前，心里想的是好一阵没碰过这对宝物了，真想现在就摸上两下。
「我看你的眼珠都快要掉出来了。」刘洁小嘴一撇道，红润的双 唇 让人不由得想要亲上一下。见我目不转睛地盯着她的 胸 前，刘洁的脸红了红，下意识的把连衣裙的领子紧了紧。
「嫂子不怕天热么？还要紧领子？」我注意到了刘洁细微的动作，调侃地说道。
「明明是你不对，你倒调侃起我来了。」刘洁又恨了我一眼。
「不要紧，现在就我和嫂子两个人，没事的。而且不就是被我看几下么，嫂子也不必用那种杀人的眼神看我啊。」我故意夸张的说道。
我想逗逗她，让她开心些，因为我觉得这一阵我开始和刘晴 交 往后刘洁和我疏远了一些，或许是上次我和她调情被刘晴撞破的后遗症，有的时候更是觉得她故意避免单独和我在一起。其实不仅刘洁这样，连我也或多或少地受了影响，这两个星期来我硬是一个女人都没碰。只是这几天，一直被我 压 抑着的 欲 望又开始蠢蠢 欲 动起来。
「 满 嘴的油嘴滑舌，哪个理你。前一个星期我没去娘家，昨天我去了一趟娘家，不过只待一会就回来了。这可是我嫁到鹿镇来之后回娘家的时间最短的一次了。」刘洁看了看我，有些愀然不乐地说着。
「怎么这么快就回来了？」我纳闷的问道。我知道刘洁要么不回娘家，回去的话起码住上一天。
「哎……还不是因为你？」刘洁坐在对面看着我叹了口气，从她的表情看我觉得好像对我又 爱 又恨似的。
「怎么因为我？」我问道。刘洁的话更是让我丈二和尚摸不着头脑。
「难道是刘晴和嫂子闹翻了？不会的，上次我和刘晴分开时还好好的，没有任何不对劲的地方。」我的脑筋转了数转，始终想不透刘洁为什么会因为我而这么快就从娘家回来。
「怎么不是因为你？说到这个我就来气。」说到这里刘洁有些愤愤不平，她索 性 离开椅子，走到了我的身旁。
「哎……嫂子轻点……小弟愚钝，不知嫂子所想，嫂子就饶了我吧。」一不留神我的耳朵已经被她扯住了，我装腔作势地叫了起来。
「嘿，我还没用劲呢，你就告饶不迭了。」刘洁扯着我的耳朵不放。
「嫂子，有话好好说，不要那么冲动。这里是镇政府啊，虽然这是楼上最边上的办公室，可万一江大哥和李 春 凝回来，让他们看到了可不好的。」见刘洁没有放手的意思，我索 性 搬出了江凯和李 春 凝。
「还说我冲动，到底是谁冲动？那天谁的胆子大得包天？要不是你死 缠 烂打的要摸我的……我的……也不会被我妹妹知道的。」说到这里刘洁的脸蓦地红了一下，显得分外的 诱 人。
「摸嫂子的什么？是不是这个？」刘洁就站在我的身旁，我一伸手将她揽坐到了怀里，同时将手伸到了她的 臀 部，顿时一种温热的触觉从指尖传到了脑际。
「嗯……」刘洁嘤咛一声，倒在我的怀里，丰 满 的 乳 房枕在我的手上， 满 鼻子都是她 诱 人的体香，刺 激 的 感 觉更是让我的 阴 茎一下子 挺 立起来，直 挺 挺 的戮在她的大腿上，只要她的 感 觉不是很迟钝，相信她一定能 感 受到 阴 茎的热度和硬度。
「快放手，你可不可以正经些？你真的不要命了啊？这里可是镇政府，江凯就在楼下的。」果然刘洁的脸变得更红，又惊又急地说道。她使劲推了推我的 胸 膛，用力挣了挣，可她哪里及得上我的力气，被我抱得紧紧的，不能动弹。
「为了嫂子我可以连命也不要的。」我低下头看着近在咫尺的刘洁正 色 道，鼻尖几乎碰到了她的鼻尖。
「真的？」刘洁一下子停止了挣动，任凭我的手按在她的 屁 股上，我注意到她的眼眸亮了一下。
「嗯。」我郑重地点了点头。虽说在刘洁跟前有的时候我会显得很不正经，可刚才那话绝对是我的心里话。
「看在你这么诚意的份上，嫂子就告诉你，为什么这么快从娘家回来是因为你。」刘洁用她细长的手指戮了一下我的额头道。
「你说。我倒要听听怎么回事。」 「我以前基本上每星期都要回一次娘家，而且去了就要住上一天，这你是知道的。」 「嗯，我知道。」 「自从上次我和你在一起被刘晴撞破之后，我总觉得和你在一起，就像从我妹妹手里抢了什么东西一样。」刘洁的脸红红的，「上个星期我没过去，就是因为我觉得没脸到我娘家面对刘晴，而这个星期逃不掉啦，再不去娘家人要有想法了，只能硬着头皮回了娘家，虽然和她在一起时还是和往常一样有说有笑的，可总有种说不上来的 感 觉，所以只呆了一会儿就回来了。要不是上次你硬要 乱 摸人家被逮个正着，你说会这样么？还好刘晴没有一丝怪我的意思。」


分卷阅读50
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的。」有句话叫做 爱 情使女人盲目，看来现在的刘洁就是这副样子。每次我提出非分的要求，她总是对我俯首帖耳的。
我放开刘洁，跑到窗前，把窗帘拉了上去。接着又急匆匆的回到了刘洁的身旁。
「看你，什么都不急，就在这事上急得要命，也不知道我欠你什么了，要受你这急 性 子的折腾。」刘洁含笑带嗔的说着。
「嫂子，那你不也是急 性 子啊？」见刘洁说我是个急 色 的人，我针锋相对的回答。
「你怎么说我也是急 性 子呢？我可没你那么急吼吼的。」刘洁坐在椅子上不温不火的说着，紧窄的短裙将她浑圆的 臀 部包裹得紧紧的，曼妙的身体曲线尽 露 无遗让我恨不得马上 脱 光她身上的衣物。
我都急得不得了，她却仍是这样的好整以暇，真是让人受不了。
「别人都说 性 子急的人多生女孩，尤其是在这方面 性 子急的人。所以我看嫂子和我一样。」说着把刘洁从椅子上拉了起来，和我成了面对面。高耸的 乳 房就在我的眼皮底下，刺 激 着我的视网膜。
「你听谁说的啊？哪来的那么多歪门 邪 道啊？呜……」话音未落，刘洁就被我一把揽在怀里，红润的双 唇 已经被我堵了个严严实实。两个人就这样站着搂在一起。
我一手揽着刘洁的细 腰
，有些女人生了孩子之后， 腰 就 粗 得象水桶一样，而她的 腰 身则是盈盈一握，有的时候真的很惊讶于为什么她能够保养得象没生过孩子似的。一手托起她的下巴，和她细细的接吻，她的嘴 唇 水润润的。我吐出舌尖伸到她的嘴里，她配合的 吸 咂着我的舌尖，同时也伸出舌头和我的舌头 交 缠 在一起，主动地逗 弄 着我的舌尖， 弄 得我的心 痒 痒 的。
经过一阵密不透风的亲吻，我和刘洁都变得气 喘 吁吁。由于彼此的嘴巴都和对方亲吻着，只剩下鼻子唿 吸
，两个人的唿 吸 愈加的急促起来。
「呜……」刘洁扭了扭头想要和我分开，我紧紧的捧着她的脸不放。渐渐的她的脸涨得红红的。
见她有点唿 吸 不及的样子，我往后退了一下，和她分了开来。
「唿……」她长长的舒了口气，抹了抹嘴角的唾沫星子说道，「你……你可是要我透不过气来啊。还有就是说好只许你摸一下人家那里的，怎么又是亲人家的嘴，又是一通 乱 摸的。」 「嫂子，我是想你想疯了。你可不能怪我啊。」说着我的两只手毫不客气的掀起她的裙子，隔着三角内 裤 在两腿间凹陷下去的部位一阵轻 揉
。接着我又把手伸到她的 屁 股后面，一边亲吻着她的耳垂，一边 揉 捏着她那柔滑的 臀 部， 满 指尖都是凝脂如玉的 感 觉。
「啊。」刘洁嘴里发出了呢喃似的低 吟
。我将手伸进她的内 裤
，在她的腿 缝 之间一摸， 毛 毛 草草上已经是水润润的一片。
「人家都是这么说的。依我看来，你和江大哥之间准有一个人在这事上 性 子急。嫂子，躺在办公桌上，把腿张开些。」说着我把刘洁抱了起来。
「你……你……又要做什么……」她又惊又急的说道，「不是说只让你摸的么？你怎么又出尔反尔？」她的脸 色 愈加的红润。
「我是只摸几下而已，嫂子躺着我可以看得更清楚。」想想我现在的举动也真是够疯狂的，就在办公室里，光天化 日 之下，我在玩 弄 着镇长的老婆，和一个我要叫大哥的人的老婆在调情。
虽说以前和刘洁有过一次在办公室做 爱 的经历，可那次是知道江凯不在，且没有人来打搅的情况下做的。但这次不一样，江凯就在楼下，而李 春 凝不知道啥时会回来。
我把她抱上了办公桌，她乖乖的在办公桌上躺下，两眼闭得紧紧的，好象待宰的羊羔般任我所为，只是两手紧紧的将裙摆抓得紧紧的，做着无谓的抵抗。一想到我现在对她已是为所 欲 为，心里就不由得涌起一股 满 足 感
。
我不由得嘿的笑了一声。都到这份上了，还想悬崖勒马？几乎没费什么力气就将裙摆从刘洁的手里 抽 了出来，又把将裙摆 撩 到 腰 际，两条雪白丰润的大腿呈现在我的眼前。
一条纯白的棉质三角内 裤 将她的 臀 部包得紧紧的， 裤 衩在凹陷在她的两腿之间，注意一下的话，还会看到 裤 衩在 阴 道口的部位隐隐约约的有些淡黄的水渍，这是她已经兴奋了的证据。
「说啊，嫂子，你和江大哥到底是谁 性 子急？」说着将她的一条腿从内 裤 里 抽 出，雪白的内 裤 悬挂在妇人同样雪白的大腿上， 饱 满 的 臀 部白得晃眼，在皱成一团的三角内 裤 半遮半掩之下显得分外的 淫 荡
，有的时候真是想不通女人那看似肥大的 臀 部怎能被如此窄小的三角内 裤 包裹住。
「是……是你江大哥……我只是和你在一起才……才这样的……啊……」刘洁有些语不成声。
「嫂子，你已经很兴奋了吧，连 裤 衩都已经 湿 透了。」我在她的耳旁喃喃低语。边说边用手指将已经 湿 漉漉的 阴 唇 轻轻扒开，接着又用手指在 阴 道里来回 抽 来了几下，一时间手指和 阴 唇 摩擦发出的吱吱声不绝于耳。
「就……就算你说得对……对吧……」她在手指的抚 弄 下断断续续的说着。
觉得她的下身变得越来越 湿 润，只一会的功夫，我的手指上全是亮晶晶的 淫 水。
「老实说，你和江大哥的第一次是不是在结婚前就有的？」我索 性 一下子 插 了两 根 手指进去。
「是又怎样？啊……轻点，轻点，把人家里面都 弄 疼了。」刘洁赶紧抓着我的手，忙不迭的说着。
「那我就轻些。」我将两 根 手指在她的 阴 道口轻轻的 抽 拉着， 阴 道口粉红 色 的 嫩 肉 紧紧地 缠 绕着我的手指。


分卷阅读51
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 两个大美女的围攻下我只得老老实实地低头认输。不过刚才刘洁古怪的表情引起了我的注意，「她没什么不舒服吧？」我心里嘀咕着，偷偷看着刘洁。
「哪个理你，小气鬼。」说着李 春 凝坐回了自己的位子。办公室里现在有四个办公桌，我在刘洁的对面，李 春 凝则在江凯的对面。
「好了，你们别闹了，该干啥就干啥吧，烦都烦死了。」说着刘洁又低下头去看起了书。在她低头的一瞬间，我又注意到她的眉头趸了趸，同时还挪了挪 屁 股，有点愁眉苦脸的样子。
一瞬间我恍然大悟，我想一定是刚才匆忙间坐下，她腿 缝 间的 淫 水还没抹干净，黏黏涎涎的有些不舒服的关系，不过换成是我，如果 屁 股底下 湿 漉漉的，内 裤 还又挂在一条大腿上，也不会舒服到哪里去，想到这里，又不免有些好笑。
「既然她下边不舒服，呆会总要处理一下的。可是现在办公室里多了个李 春 凝，又不可以明着来，她会怎么办呢？难道要等到下了班？可那时江凯也一定回来了的，更没法掩饰了。」我的脑筋转了数转，想到可能被江凯发现，不由得有些提心吊胆，但一想到刘洁两腿之间还是 湿 渍渍的，又不 禁 觉得刺 激 万分。
正当我还在胡 乱 揣测刘洁会怎么办时她一手按着小腹，一手按在 腰 际站了起来。
「我有点肚子痛，不太舒服，要上厕所去了，可能要有些时间的，江凯上来如果问我去了哪里，你们就和他说一下吧。」刘洁急匆匆的说了声后走出了办公室。
我坐在椅子上，看着刘洁从办公室里走去，不 禁 有些佩服刘洁的急中生智。
她还像模像样的手捂着小腹，微趸着眉头，好像真的肚子痛似的。其实只有我知道她捂在小腹的手真正的作用是在按着挂在腿上的内 裤
，以免内 裤 从裙之里面滑落下来后当场出丑。
看到我正目不转睛的看着她，刘洁又恨又恼的看了我一眼。仿佛在说:「还不是你害的，你看你，差一点就 露 馅了。」不知道怎么回事，每次看到她的这种眼神我都会莫名其妙地有点心动的 感 觉。
刘洁一走出去，我就有些坐立不安了，一想到刘洁坐在 抽 水马桶上清洁下身的那副香 艳 的样子，我的下身 禁 不住又有点硬了起来。
「要不跟着去，这样的话还可以继续刚才的事。」想到这里，我决定还是跟着去厕所走一遭，真是有点 色 向胆边生的 感 觉。看了看李 春 凝，她正低头看着报纸，好像对身旁的事漠不关心的样子。
「小雨，你有没有觉得嫂子刚才有些怪怪的？」正当我要站起来时，李 春 凝忽然说道。
「难道李 春 凝这妮子有所察觉？不大可能吧？」听到李 春 凝这么一说，我的心中顿时一凛，「她可是机灵得很，一个应付不当，就有可能被她发现的。」不过不理会她，恐怕会 激 起她更大的疑问。
「哪里怪怪的？大概就肚子不舒服吧？」不得以，我只能应了她一句，还是坐在椅子上没有起来。
「你知道些啥啊，肚子痛不会是那种表情的，凭我的直觉，嫂子肯定有什么不对劲的地方，但具体哪里不对劲，我也说不上来。」李 春 凝很肯定地说道。
「她不是还和平常一样？就你喜 欢 瞎猜疑。」我故意用不屑的口气说道。心里想的却是:「还你的直觉呢，凭你的直觉你知不知道现在我的老二还是有点硬的，需要一个女人来 泄 泄 火啊？」不过这种话只能在心里想，可不能说出来。
「我和嫂子认识了十几年，还不了解她？你难道就这么不信任我？」李 春 凝转过脸朝着我，有些生气的样子。
「我哪会不信任你呢，咱们是好朋友，而且你把我叫哥哥的，我没理由不信任妹子的。」一见她神 色 不对，我赶忙奉承上去和她套起了近乎。
「你可别瞎说，我哪里叫你哥的？你还叫我姐哩。」一听到我自称哥哥，李 春 凝 满 脸的不服气。
「你亲口叫我的难道你忘了？就在狗剩家楼上的卫生间里，当时你急着要上厕所， 逼 我出去，结果我不愿意，最后你还把我叫小雨哥呢。」一想到这个刁蛮任 性 的 春 凝曾叫我小雨哥，我就浑身来劲。
「那……那是……」李 春 凝的脸顿时通红，看来她也想起了那天被我大吃豆腐的事，嘴里喃喃地说着，「那是形势所迫，再加上你这个坏蛋使诈……」 「不管我是坏蛋也好，好蛋也好，反正我是认定你这个妹子了……」我「呵呵」一笑道。
「哪个理你，谁要你做哥哥。」李 春 凝小嘴一撅，嘴 唇 红润润的，微微有些颤动，看上去分外 诱 人。
「不做你哥哥，难道要我做你的情郎？可惜你是狗剩的未婚 妻
，要不然倒是可以……」看到李 春 凝那么娇媚可人，我的心里不 禁 漪念丛生。两眼直直地看着她，只觉得眼前就剩下李 春 凝那娇 艳 欲 滴的红 唇
，恨不得抢上一步将她抱在怀里狠狠地一口亲下去。
「我怎么会有想要亲她一口的念头？有没有搞错？」我被自己忽然之间冒出来的想法吓了一跳。
「傻瓜，怎么没声音了？干嘛老是盯着人家看？犯傻啊？」李 春 凝伸出手指在我的眼前晃了几下。
「我……我第一次发现你很好看。」看着李 春 凝那如玉的纤手，我结结巴巴地说道。这绝对是我的心里话，以前说她好看只是和她 插 科打诨，没什么具体的 感 觉，不像这次让我 感 到有种想要拥有对方的强烈 感 觉。
听了我的话，李 春 凝不由得一愣，有些难以置信的 感 觉，她不声不响地将在我眼前晃动的手指收了回去。
「真的……真的很漂亮。」说完了只觉得自己口干舌燥。这更让我发现自己和她在一起时会也变得如此心猿意马，只觉得心里 痒 痒 的，这是种让人陶醉的 感 觉，这种 感 觉和刘洁在一起时倒是时常出现。


分卷阅读52
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 是盯着她的 屁 股，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向一旁。
「都不知道让我看过多少遍了，还在难为情，真是让人受不了。」看到刘洁那羞涩的模样，我心中暗笑，不过说实话，我确实很喜 欢 看到她脸红的样子，尤其是那种成 熟 少妇特有的韵味更是让我着 迷 不已。
刘洁站起来叉着腿，一手拎着短裙，一手拿着两张折起来卫生纸伸到下身擦抹了一番后 抽 出来看了看，上面有一些 湿 漉漉的 液 体将卫生纸都浸 湿 了，上面还残留着几 根 卷曲的 阴 毛
。一看到那些黏黏的东西，刘洁的脸又红了，她抬起脸恨了我一眼后，将 湿 漉漉的卫生纸团了团扔进了一旁的废纸篓里。
真不知道该如何形容此时的情境，只觉得很刺 激
，有种 淫 靡的 感 觉。看到刘洁如此的风情万种，我的 阴 茎变得更硬了，我一把拉过她，将她搂在了怀里。顿时刘洁变得慌张起来，连忙用手指了指隔壁，示意我不要 乱 动，我点了点头表示理解，同时也指了指自己的下身 裤 裆，那里正硬撅撅地直立着，都有些涨痛了。
见到我 裤 裆前撑起了一个帐篷，刘洁显得又是好气，又是好笑。她无奈地摇了摇头，又恨又 爱 地看着我。
看着刘洁惹人怜 爱 的表情，不知怎的我心中的 欲 念陡然增加，我把她轻轻地搂进了怀里。
「对了，也可以从背后 日 她的呀。」想到这里我轻轻地拍了拍她的 屁 股，朝墙壁指了指。刘洁看了看我，眼里掠过一丝疑惑，有些迟疑，看来她没搞懂我的意思。
「嫂子，我想从背后 日 你。」我在她的耳旁 压 低嗓音说道。顿时刘洁白玉也似的脸颊一片嫣红，她指了指隔壁，同时忙不迭地摇了摇头。
「现在这种样子可由不得你了。」我心中暗道。想到这里我索 性 拉开 裤 子的拉链，将早已硬得不耐烦的 阴 茎 露 了出来。硬直的 阴 茎在杂 乱 无序的 阴 毛 里倔强地站立着，很是有些不可一世的味道。
我稍微往前一顶，就抵在了她的小腹上，即使没有看到我的下身，她也可以 感 受到我的硬度。没等她反应过来，我牵起她的手往我翘着的 阴 茎上一放，牢牢地按着，只觉得她的手温滑如玉。她往后挣了挣，可她哪里有我的力气大，挣了几下都是以失败告终，只能恨恨地看了我一眼后，低着头被我搂在怀里任我为所 欲 为。
「你就那么想要？」刘洁抬起头在我的耳旁吐气如兰地低声说着。她抿了抿红润的嘴 唇
，看得出她也有些兴奋了。
而此时的我已经解开她的衬衫，把两只手都伸进她的 胸 罩，握着那对丰 满 坚 挺 的 乳 房使劲 揉 捏着。虽然隔着 胸 罩什么也看不见，但我可以明显 感 觉到她的 乳 头已经有些涨大，正骄傲地在 乳 峰上矗立起来，硬硬地戮着我的掌心。
我没有直接回答刘洁的问话，只是点了点头，用实际行动继续表达着自己的想法。我一手 揉 捏着那对让我 爱 不释手的 乳 房，一手从她的 胸 罩里 抽 出来，往下伸到她的两腿之间轻轻一摸，只觉得两片大 阴 唇 之间已经 湿 漉漉的一片。一团杂 乱 但又柔软的体 毛 和我的手掌心碰触在一起， 弄 得我的心 痒 痒 的。
我把刘洁下边那两片 湿 渍渍的 肉 唇 稍微剥开了一些，指尖触到了一个水汪汪的凹处， 感 觉滑腻腻的。中指按着那个 湿 渍渍的凹处倏的往里一戮，一截手指已被完整的 吞 了进去。
「嗯……」也不知道我的指尖戮进去时碰到了什么 嫩 肉
，只听到刘洁身体轻颤了一下，鼻子里又低低地哼了一声。或许她知道我接下去要做什么，有些慌张地夹紧双腿，又指了指隔壁，顿时我的手掌被她的大腿夹得紧紧的，不能有丝毫动弹。
可是她忘了一点，那就是我的手掌不能动，手指却还可以动的。尤其是我的中指已经 插 入她的下身，主动权完全掌握在我的手里。我轻轻地将手指在那温热 湿 润的所在搅拨了几下后， 感 觉手指上已是 湿 漉漉的一片，一股热热的 淫 水正从她的下身溢出， 流 到了她的大腿上。
也许是 感 觉到了自己身体的变化，刘洁的脸变得更红，脸上更是掠过一抹讶异，我想她一定是惊讶于自己变得如此 敏 感
，只是被我的手指在她的下身轻轻地搅动了几下，就溢出了汩汩的 淫 水。
只觉得刘洁那紧夹着我的手掌的大腿也稍微放开了些，夹得不像刚才那么紧了。我一下子把手指从她的下身 抽 出，举到自己的眼前，仔细地端详了一会，只见手指上的 淫 水看上去亮晶晶的，闪烁着 淫 靡的光泽。
刘洁只能脸红红地看着我，她没有办法解释为何会变得如此 敏 感
，只是被我的手指在下身轻轻地搅拌了几下就变得 淫 水淋漓了。
无法形容此时她的表情，羞涩、无奈、哀怨，却又有些期待。楚楚动人的表情，波光 流 转的眼神，弹指可破的肌肤，一瞬间我真有种惊为天人的 感 觉。我又一次真切地 感 受到只有刘洁这样的少妇才能让我如此痴 迷
，以至于无法自拔。
我把刘洁轻轻地转向墙壁，她配合地两手撑着墙弯下 腰 去。我把她那条黑 色 的及膝短裙 撩 到 腰 际，顿时一个雪白的丰 臀 呈现在我的眼前，尤其是那条尤似东非大裂谷的 臀 缝 更是刺 激 着我的眼睛。
我把她的 屁 股 肉 稍微扒开一点，将 阴 茎贴在她的 屁 股 缝 里，轻轻地向前挤 压 过去， 感 觉 龟 头已经触到了一个温暖 湿 润的 肉 洞 口。我知道那里就是害得我即使被人发现的危险也要跑到女厕所来的 根 本所在。
我抱着刘洁的 屁 股，下身慢慢地往前用力，只觉得 阴 茎慢慢地撑开那个小 洞 的 嫩 肉
。从我这个角度看下去，正好可以看到刘洁那肥白的 屁 股， 阴 茎正在一点一点地挤进去，直至全 根 尽没。
感 到 阴 茎被一圈热乎乎的 肉 壁紧紧地包裹着，让人说不出的舒服。
「唿……」看着自己的小腹紧贴着刘洁那白 嫩 的 臀 部， 阴 茎 感 受着她下身那不留间隙的紧缩，我不由自主地低声唿了口气。
「嫂子是你么？」正当我抱着刘洁的 屁 股要开始 抽 送的时候，隔壁忽然传来了李 春 凝的声音。刚才那个害得我差点走投无路的人果然是李 春 凝。
「咦……是……是 春 凝啊……」一听到李 春 凝的声音，刘洁顿时浑身一颤。
我明显地 感 觉到她的 阴 道将我的 阴 茎紧紧地箍咂了一下，一缕热热的 淫 水从我和她的结合处溢出，顺着我的 阴 茎 流 到了我的大腿上。
「嫂子，刚才在办公室时我看你好像不大对劲，是身子不舒服么？」李 春 凝问道。
「嗯……是……是有那么点不舒服……今天来老朋友了。」刘洁两手撑在墙壁上，低着头断断续续地说道。
「什么？刘洁来月经了？那可不能继续做下去了，万一因为这个落下了什么病可不行的。」虽然女人身体方面的知识我不是很懂，可我也知道女人来月事的时候是不能干那事的，还有就是照老孙头的说法那是不吉利的，男人遇见这种事情是要倒霉的。
想到这里，我按着刘洁的 屁 股往后一退，「唧」的一声， 阴 茎从 湿 润黏滑的 阴 道里 抽 了出来，上面全是黏黏涎涎的 阴 道分泌物，看上去油光裎亮的。
出乎我意料的是，正在暗自庆幸自己能够克制情 欲
，没让 欲 火冲昏头脑的时候，刘洁转过身子，伸出手轻轻地在我的 阴 茎上拨打了一下，看她的脸 色 好像有些愠怒。
「别跟我说你对我把 阴 茎从你下面 抽 出有意见啊，我这可是为了你好。」我心中暗道。见到刘洁的这副表情，我有些不解。
我连忙指了指刘洁的下身，意思既然她来了月经，就不该再继续下去了。
「不要紧的，那是我哄她的，谢谢你的关心啊。」刘洁附在我的耳旁语笑嫣然地说道，当然声音还是很低的，连我都要竖起耳朵仔细地听才能听见。
「愣着干嘛？继续做你刚才的事情呀。」也不知道是兴奋还是刚才扯谎了的关系，她的脸变得更红，连耳 根 都红了。说完这句话她赶忙将身子扭了过去，雪白的 屁 股还是一丝不挂地 裸 露 在我的眼前。
看到刘洁这样的风情万种，我实在是忍受不住了。我一手按着她的 屁 股，一手握着 阴 茎，将 阴 茎抵在她的下身，轻轻往前一送，借着那股 湿 润的水意， 阴 茎毫不费力地来了个到底。此时正抱着她的 屁 股正在缓慢地 抽 送着，我注意到她的唿 吸 明显有些急促，开始变得不那么顺畅了。
「怪不得我怎么觉得嫂子怪怪的。嫂子，还记得前天晚上快下班时我问你的事么？」李 春 凝问道。
「就你那问了一……一半的问题？」看得出刘洁是强忍着兴奋，因为她刚一说完就紧紧地咬着嘴 唇
。而我则不管不顾地 抽 送着 阴 茎，当然速度不会很快，万一 弄 出点声音让李 春 凝听见那可就不好玩了。
「嗯。那天因为陈 春 雨来了，而我不想让他听见，所以后来就不说了。我这一阵老是在为这件事烦恼。也不知道该不该说？」李 春 凝说道，听她的口气好像还真有些郁闷。
「这么个古灵 精 怪的家伙还会烦恼？究竟是什么事情呢？」一时间我的好奇心不由得大盛起来。
「那……现在陈 春 雨……不在了，你可以说给我听了。」刘洁两手撑在墙上低着头任我所为，只觉得她的下身越来越 湿 滑， 阴 茎进出得越来越顺畅，当然一切都是在悄无声息中进行的，隔壁的李 春 凝不可能有任何的察觉。
「嫂子真好，比我小姨还好，所以从小到大我有什么事都喜 欢 问嫂子的。」看不见李 春 凝的表情，但听她的话我知道她变得开心起来。
「难倒李 春 凝真的这么信赖刘洁？有什么事都来问她？她们的关系有这么好么？」我的脑子里不由得掠过一丝疑惑。
「别拍嫂子马 屁 了，就你嘴甜，像似蘸了 蜜 一样。你有什么问题倒是快点说啊。」刘洁催促道。
说着她转过身指了指 抽 水马桶，示意我坐上去。大概她觉得老是这么站着有点累了。我照着她的意思坐到了马桶上。硬 挺 的 阴 茎笔直地指向上方。刘洁站在我的前方，把个丰 满 的 屁 股对着我。我伸出手去扶着她的 屁 股，她两腿分开背对着我，一手撑在我的大腿上，一手轻轻地握着 阴 茎，把 阴 茎对准还是 湿 漉漉的 阴 道口，慢慢地往下坐。
「嗯。那我就说了。」说到这里李 春 凝顿了顿，「实际上那天我想问的是一个女人有了男人后会不会对别的男人产生兴趣？」 「咦……」就在 阴 茎被刘洁的下身全部 吞 噬时，刘洁发出了一声低 吟
。也不知道她是舒 爽 得发出了低 吟 还是惊异于李 春 凝的问题。
「你……你怎么会有这样的想法的？」 「嫂子……」隔壁陷入了沉默。
「你这鬼丫头，你在想些什么嫂子还不清楚？说实话那个男的是谁？和你经常接触的也就那几个男的，小雨不用说了，他和我妹妹在谈朋友，我想那个男的不会是他的。」隔壁的李 春 凝没说话。
「不会是二娃那家伙在 骚 扰 春 凝吧？有这可能 性
，因为二娃以前不就追过 春 凝的嘛。只是因为家里条件的关系，才没和 春 凝好上的。」我仔细地听着她们的谈话，依照我知道的情况来判断，我理所当然地想到了二娃。
「接下来就只有二娃了。你告诉嫂子，是不是二娃又来烦你了？或是你还是喜 欢 二娃？」刘洁 胸 有成竹地说道:「如果是二娃欺负你，嫂子找他家去，让他爸妈管教管教他，这家伙可是越来越不象话了啊……」看来她的想法和我是如出一辙。说到这里，她还轻轻地提动着 屁 股， 阴 茎和 湿 润的 阴 道磨擦之下发出「啧啧」的靡音。看来她对这种情形下的做 爱 还是乐在其中的。
「嫂子你说我该怎么办？碰到这种事情真是让我烦透了。我心里是不想和他过多的纠 缠
，因为我是有未婚夫的人，可是和他在一起真的觉得很快乐，有时明知这样下去是在玩火，却不由自主地想和他在一起。」对刘洁的说法李 春 凝既没肯定也没否认。
但依我来看，那男的肯定是二娃，因为二娃老是在狗剩不在的时候到狗剩家来玩的。而且有几次见到二娃说起 春 凝时神情都不一样了。
「咿呀」一声，隔壁的门响了一下，听声音是李 春 凝走出小间来到洗手池前洗手了。一时间水龙头的水声哗哗地响个不停。
「 春 凝，这个事情我也不好说的，拿主意的该是你自已。只是我觉得你和二娃太近了也不好。要不你还是和狗剩去登记了吧，等以后有了小娃儿，你自然而然地会和二娃疏远，脑子里这种 乱 七八糟的念头也会渐渐消去的。」刘洁的语气就像是一个心理医生，还蛮像那么回事的，听得我是窃笑不已。
「嘿……嫂子越说越不正经了，什么小娃儿的，八字还没一撇呢。不过嫂子说得


分卷阅读53
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 也有道理，或许是时候该和狗剩登记了。」李 春 凝低笑了一声。
「对啊，嫂子还等着吃你和狗剩的喜糖哪。要不喜糖红蛋一起发了吧。」刘洁笑着道。
「不理嫂子了，我先走了。」只听到李 春 凝的脚步声消失在厕所外。
一听到李 春 凝走出了厕所，我连忙抱着刘洁的 屁 股开始大动起来。
「你……你怎么变得那么勐哟……」刘洁被我 日 得娇 喘 阵阵。
我没有回答，只是抱着她的 屁 股一下紧似一下地向上撞击，看着刘洁那半 露 的淑 乳 随着我的动作上下甩动，我的心头不由自主地掠过一丝 满 足。想到江凯还在楼下，一股快 感 更是从下体直冲脑门。
「啊……」就在我又一次将 阴 茎深 插 入她的体内时，她不可抑制地发出了娇媚的低 吟
，同时我觉得 阴 茎被她的下体一下子箍得紧紧的。剧烈磨擦的快 感 更是更是促使我不知疲倦地快速 抽 动，一次又一次地将她下体的 嫩 肉 推进挤出。
「我……我不行了啊……」刘洁失神地低叫一声，反过手将我的 屁 股 肉 一把抓得紧紧的。一股股溢出的 淫 水将我的 阴 毛 浸得 湿 漉漉的。
「嫂子，我要 射 了……」一轮急促的 抽 送后，我紧紧地抱着她的 屁 股往上一送， 阴 茎直 插 到底，一股滚热的 精 液 毫无保留地注入了她的 阴 道。
「唿……」我不停的 喘 着 粗 气，紧紧地抱着刘洁不想放开，她也一动不动地任我抱着。
一会之后，当 阴 茎萎缩，彻底从她的 阴 道里退出之后她才站了起来。
「热不热？」刘洁转过身来怜惜地帮我擦着额头，我这才意识到自己的额头已 满 是 湿 漉漉的汗水。
「有点。」我老老实实地点了点头。
「下次可要注意点，不要这么拼命啊。」刘洁扯了几张卫生纸，仔细地帮我的 阴 茎清洁着。
「为了嫂子，出这点力算啥？」我嬉皮笑脸道。
「你啊，我真是对你一点办法也没有。」刘洁只能摇头苦笑。
接受刘洁的委托坐上妇女主任的宝座已经有了两个星期了。我这两个星期的工作可真的让我 感 受到了个妇女主任不是那么好当的。
每次大包小包地拿着那些避孕工具走街串巷地分发就觉得够没面子了，可到了人家那里还要忍受那些大小娘们怪异的眼神，也怪不得李 春 凝死活不肯干着差事了。
更为荒唐的是，有一次我去了一户人家，那个小媳妇长得倒也白净，好像有些文化，一般大小媳妇都是脸红红的拿了东西就走，可这个倒好，当我给她那种盒装的避孕套时，她和我说:「谢谢这个小弟了，可我不识字，这个说明书俺实在是看不懂，要不你教教俺怎么用。」一瞬间，我不由得当场石化，当时我脑子里只有一个念头就是怎么天底下还有这种人啊。
「这位嫂子，我今天有点急事儿，你的这个事情以后再说。」说完我扭头就走，真可以说是落荒而逃。想想脸厚如我，也竟然有如此窘迫的时候。
后来每次见到这个女人我都可以说是望风而逃，生怕她再和我说起什么要我教她的事。再后来这件事不知怎的被狗剩、二娃这几个家伙知道了，时不时地被他们拿出来嘲笑一番， 弄 得我面红耳赤的。
不过，做了妇女主任后，有一点好处是可以肯定的，那就是我在鹿镇的活动变得更自由了，和村民们的关系也变得更融洽了，鹿镇的人都知道有个叫陈 春 雨的小伙儿，是外边来的人，还做了妇女主任。
这一 日 下午，还没到四点，我就从镇政府里出来了。我是受江凯的委托到鹿镇小学去接小美放学，顺便叫刘晴一起到江凯家吃饭，因为江凯明天就要被调到县里去上班了。
刚下过一场阵雨， 感 觉不是很热，空气中弥漫着阵阵泥土的芳香。农田里三三两两的人在劳作着。湛蓝的天空中飘浮着朵朵白云，不知名鸟儿不时地在树梢鸣叫着。
感 受着和煦的 阳 光，清凉的微风，心情真的很舒畅。
「以后和刘晴结婚生了小孩，每天带着小孩在这条路上玩耍 感 觉倒也很不错的。」虽说和刘晴进展还是比较缓慢，认识到现在就牵过一次她的手，而且还是一小会，但走在小路上，看着眼前如画的美景，我不由自主地做起了白 日 梦，眼前仿佛真的出现了一个穿着纯白连衣裙的少妇，和一个正在蹒跚学步的小孩儿嬉戏的情境。
我一直认为刘晴是个温婉善良的女孩，和她接触一个月以来，这个印像更是深深地烙在了我的脑海。不过人算总是算不过天算，如果事情会按照着人的意念前进的话，那人世间就不会有什么 感 伤的事情了。我不仅低估了刘洁两姐妹的情谊，也低估了刘晴的个 性
。这是后话，暂且不表。
就在我的胡思 乱 想间，不知不觉就到了鹿镇小学，学生们已经开始陆续放学了， 操 场上有的学生还在玩耍着，男孩在争抢着足球，女孩子则在跳着皮筋。看着眼前 熟 悉的情境，我不由得会心地一笑，谁的童年不是这样过来的呢。
「小雨叔，来看小姨啊。」这时小美和刘晴出现在校门口。刘晴推着辆自行车，小美则是坐在后面的车架上。
「我是来接你和你小姨去你家的啊。」我走过去捏了捏她的鼻子，转向刘晴说道，「刘晴，你姐夫叫你去他家吃饭。」 「嗯，我坐到前边去，小姨坐后边，小雨叔来骑车。」还没等刘晴回答，小美就给我们安排好了。


分卷阅读54
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 显得将雪白如玉，在我的眼前晃成一片白亮，让人恨不得捏上一把。看后只觉得自己口干舌燥，又有些心猿意马。
「看什么看，还不好好地骑车，当心摔着了。」刘晴仿佛发现了我的视线，恨了我一眼，嗔怪着说道，「小美你继续说下去。」说着把两手平放在腿上，好像这样就能遮住那雪白的大腿似的。
没奈何我只得又转过脸，继续踩车。脑子里却不由自主地浮现出刘晴那洁白的大腿。
「啥时候能摸上一把就好了，不知是不是和刘洁她们一样的光滑。」我的脑子里自然而然地浮现出刘洁和香兰嫂她们的大腿。一瞬间，我甚至有了些许的冲动。或许我真的是 色 鬼投胎，有的时候明知自己这样想是不对的，可脑子有时就是会想到那方面去。
「后来么……」说到这里，小美忽然停了下来，问道，「小姨，你也认为我爸是个坏人吧？」我不由得有些奇怪，她怎么会突然问这个问题。
「嗯……小姨和你的想法一样吧，把我姐惹哭的人都不是什么好人。」刘晴想了一下说道。
「一开始我也这么想的。可我想不到的是我爸见我妈哭了，就不再继续往我妈身上爬了。『老婆，我也不想为难你的，既然你不同意，我不 逼 你就是了，干嘛哭啊？后天我就要到县里去了，唉……』」小美学着江凯的口吻说道，那副维妙维肖的样子，让人不得不怀疑这小妮子有演戏的天分。
「说着我爸就抹了抹妈的眼泪，叹了口气后自顾自地躺下去睡了。小姨，你说怪不怪，一会之前我还恨着我爸，可一会之后又觉得我爸还有些可怜呢。」 「你爸是有些可怜啊。其实大家都很可怜的。唉……」刘晴幽幽地叹了口气道，同时手在我的背上又轻轻地捶了一下。
同样是刘晴的手，同样是被她这么轻轻地捶了一下，可这次我的 感

感 觉，反倒是额头上的汗水开始涔涔冒出。因为我听出了她的这句话里那种自艾自怨的 感 觉。而这一切都因为我而起的，若我当初没有和刘洁发生关系，或者被刘晴知道的话，她也不会这样子 感 伤了。
自行车依旧不急不慢地在骑着，小路两旁的景物依旧怡人，可我的心情却怎么也开心不起来。看来刘洁和江凯夫 妻 之间有了矛盾，而且这个矛盾好像有点深的。更让我想不到的是江凯的求 爱 被刘洁拒绝之后并没有霸王硬上弓，看来江凯对刘洁还是很疼 爱 的。
「不会是因为我的关系吧。」我心中隐隐有些不安，觉得他们之间的不和与我有着某种联系。不过既然江凯没有发现我和刘洁的私情，还是不管他们了，免得到时惹祸上身。
一会的功夫，就快到鹿镇了。
鹿镇人家的屋顶上冒起了袅袅的炊烟，是生火做晚饭的时候了，我最喜 欢 看到这样的景致了，那有种让我悠然自得的闲情逸致。
「小雨，星期天有没有空？」刘晴忽然问道。
「有，当然有。到哪去玩？」我连忙应道。
我想说不定刘晴要约我出去玩了，和刘晴认识到现在，只是到县城去玩了几次，都是我主动约她出去的，那一次和仅她有的一次牵手还是在县城公园里。
「小姨，我也要去玩的。」小美 插 嘴道。上次和刘晴出去玩，就是带着小美去的。
「你们想到哪里去了啊？星期天是要小雨到刘家塘来做苦力的。」刘晴道。
「做苦力？」我有些吃惊地说道，我知道我这个城里人只是绣花枕头，真正的农活是干不来的。我一看到农活就头大。
「嗯。我家包种的果园里长了一些草。」 「如果是请我去吃饭那还差不多。还到什么果园除草，什么鬼差事啊。」我心中暗自嘀咕着，不过不能在脸上 露 出任何不 满 的。
「这个，星期天我好像要开会……」我有些迟疑地说着，打起了官腔。心里想的却是如何能摆 脱 这个苦差。
「哦，你有事啊……那就算了。只好我一个人去除草了。」刘晴软语着，有些失望的说着。
我这个人最受不了的就是看着自己喜 欢 的女人，在自己跟前受到委屈。尤其是这么一个如花似玉的女子，那副楚楚可怜的语调，使我的心忽的一下变软了。
「这还不是小事一桩，刘家小姐的事俺小雨就是赴汤蹈火也是在所不惜啊。
开会么，可去可不去的。」我一边骑着车，一边摇头晃脑地说着。没办法，为了这个我未来的老婆，我只好什么都豁出去了。
「呵，你这个人真是的。」刘晴莞而而一笑道，「人家知道你是鹿镇的大忙人，不去也不要紧的。」 「我是真心的，说好了，星期天就去你那里。刘晴的事就是小雨的事么。」我信誓旦旦地说着。
「你啊，就那张嘴像抹了 蜜 似的，怪不得我姐对你那么……」说着刘晴恨恨地在我的后背上重重地打了一下，由于她在我的后边，我看不到她的神情，但听她的口气好像是有些嗔怪的，看来她的心情好了些。


分卷阅读55
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 现 阴 茎已经渐渐的变硬了。不过想来也不稀奇，换成谁对面坐着个美貌少妇，在她裙下风光让你看个够的情况下，都会忍不住的。更何况眼前的妇人是我朝思暮想的人。
「还装可怜啊？你那小弟弟早已把你的一举一动告诉我了。你说，你刚才在偷看哪里？」刘洁的脸儿微红，眼神往我的 裤 裆里瞟了一下，又转而低头继续捡菜。
「嫂子，你又诬赖好人了。我顶多看着你的膝盖啊。」我忙不迭地把膝盖夹紧，以免小弟弟又给我出乖 露 丑。一想到我和刘洁一样紧张的把膝盖夹紧，心里又不免有些好笑。
「哼，人家的膝盖有什么好看的。」刘洁板了板俏脸道。
「雪白似玉的膝盖怎能叫不好看？对了，还有那膝盖后头夹着的东西才叫好看呢。」我笑嘻嘻的说着。
「越说越不象话了，你还是老老实实的坐着，别给我添 乱 就成了。」刘洁脸儿更红，她是个聪明人，不要我明说也知道我说的膝盖后头夹着的是什么东西。
很难解释她和我在一起时为什么老是脸红，即使我们是有过身体接触的，本不该这样害羞的。不过我就喜 欢 她那脸红羞涩的神情，简直是让我意 乱 神 迷
。
「要不你帮我烧火，我也好清闲一点。」刘洁指了指后面的灶头说道。
「呵，嫂子也会偷懒啊。」我点了点头，走到灶头后边坐了下去。
「去，就会油嘴滑舌的。」刘洁莞尔一笑，看得出她是嘴硬心软，喜 欢 我这样都来不及的。
一会之后，灶眼里燃起了红红的火苗，干柴在火焰的燃烧下发出了「噼噼啪啪」的声音。红 色 的火苗把灶后面映照得一片通红。
「嫂子……」我一边往灶眼里 塞 柴火，又有些 欲 言又止，心里又想起了那天小美说的事。
「有什么事么？」刘洁问道。
她一边说一边手脚麻利的穿好了饭兜，看到锅子里的油开始在冒青烟了，她忙把洗干净的青菜和蘑菇倒进锅子里炒了起来，随着一股青烟腾起，青菜的香味也在屋子里弥漫开来。
「就是……就是……」我 吞 吞 吐吐的，脑子想的却是该怎么开口。
「有什么话就说，干嘛像个婆娘似的，这样的小雨，嫂子可不喜 欢 了。」刘洁皱了皱眉道，手里拿着把铲刀 熟 练的翻炒着青菜，从她的脸上丝毫看不出江凯和她打架对她的影响。
「是江大哥和嫂子的事。那天听小美说，有天晚上江大哥欺负你了，还把你给惹哭了。」我看着刘洁，心里有些忐忑不安，究竟江凯要刘洁做什么事情，惹得她那么不高兴，也不知道她会不会对我讲。
一听到我的话，刘洁一下子变得沉默了，屋子里变得静静的，只有灶眼里的还偶尔发出柴火被烧的断裂的噼啪声。
「唉。」刘洁叹了口气道，「纸终究是包不住火的，我还以为就刘晴一个人知道这件事，想不到你也知道了。」刘洁盖上锅盖，径直走到了我的跟前。
「嗯，是小美和我们说的。」我点了点头，往旁边让了半个凳位出来，「你别骂她，她也是担心你才这么做的。」说着我继续往灶眼里添着柴火，一边抬头看着她，一缕 熟 悉的体香从她的身上飘了过来，那是少妇身上特有的香味，每次我闻到她的这股香味，心里就不免有些 痒 痒 的。
「那么小的凳子你还让半个给我坐，你倒是很体贴人的么。」刘洁往我的旁边一坐，丰 满 的 臀 部和我的 屁 股靠在了一起，我明显的 感 觉到那丰 臀 的弹 性
。
「你是我的嫂子，更是我的女人啊，我不关心你关心谁啊？」我伸出手把刘洁搂在了怀里，很久没有这样抱着她了，今天她家没人，我可以舒舒服服地搂着她了。
「况且我不体贴人的话，鹿镇第一美人哪会看得上我这穷小子呢，要不你坐我的腿上吧。」我油腔滑调的说着，手不老实的按到了她那 饱 满 的 臀 部上，隔着裙子和内 裤
，我的手依旧能 感 受到她 臀 部的热度，不期然间，我的 阴 茎又不听话的抬起头来。
「哪个要坐到你的腿上，被那硬撅撅的东西顶得难受，干脆把那玩意切了喂狗。」刘洁用手在我的 阴 茎上不轻不重的打了一下。
「呵。」我不 禁 哑然失笑，想不到也有被她调侃的一天。
「嫂子，你的心可真硬啊，你真的舍得那样做么？」我把刘洁的手按在 阴 茎上，不让她挣 脱
，她也没有反对。
「你哟，啥时候正经些就好了。也不知我是吃了什么 迷 魂药，怎么就那么在意你。」刘洁就这么软软的靠在我的身上，手按在我的下身，两眼出神的看着灶眼里火焰。也不知是天热的关系，她的脸在火焰的映衬下，看上去变的更红，让我恨不得低下头去咬上一口。
「那是因为我已经是你心里的可人儿了，任你怎么甩也甩不掉的啊。」我低下头在她的脸蛋上亲了一口，滑腻的 感 觉从嘴 唇 处传来，已经是一个七岁女孩的母亲了，肌肤保养得还是那么好，真可以说是弹指可破。
「哼，就知道吃人豆腐。」刘洁小嘴一撅，显得分外的娇俏可人。
「到现在我还记得第一次看到你时的样子，那时你的手里拎着一个大大的旅行包，当时我心里就在想，怎么上面派来一个小伙儿啊，看那小伙儿什么都不懂的样子。不过长得倒是那么的俊秀，穿戴又很清 爽 整洁，和我们山里的男人大不一样的。和你说了几句话，觉得你 挺 老实的，不知怎的心里就对你有些在意了。


分卷阅读56
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「哦，那就算了。」我无奈的点了点，虽然有些许的郁闷，不过女人来月经时不能进行房事，这点起码的卫生知识我还是知道的。
「那就只好委屈你啦，我的小小雨。」刘洁轻轻的抚 弄 了一下我的 阴 茎。
「好像有股煳煳的味道么。」我 吸 了 吸 气，突然间鼻子闻到了一股烧焦的气味。
「哎呀，只顾和你说话，把菜都给烧焦了。」刘洁娇嗔着说道。她忙不迭的跑到灶台前，一把掀开了锅盖，顿时一股焦味在屋子里散开。
刘洁往锅子里倒了些水，锅子里发出了「嗤」的一声。
「再烧下去的话锅子都要给烧穿了。饭我不做了，呆会就做碗 阳 春 面，反正你也已经吃好晚饭了。」刘洁摇头苦笑。
外面的天 色 已经渐渐的黑了，家家户户的灯也亮了起来。
一会之后，刘洁下了一碗面，在面里就拌了点盐和味 精
，放了点葱，吃了起来。看她吃得很香的样子，我不 禁 咽了咽口水。
「小雨，天黑了，要不你早点走吧，时间久了别人会说闲话的。」刘洁有些歉意的说道。
「嗯。」我点了点头。走到她的身旁，两手捧住了她那弹指可破的脸庞。
「怎么了？唔……」刘洁的 唇 又一次被我堵上了。
我贪婪的 润 吸 着她的嘴 唇
，从她的嘴里我尝到了 阳 春 面的鲜味，也不知道是我的心里因素在起作用，还是她做的确实好吃，只觉得她的嘴里唾 液 简直是琼浆玉 液
。
良久，我才依依不舍的放开手去。
「你哟。」刘洁又恨又 爱 的看着我说道:「这下你该 满 意了吧，要知道我的舌头都给你 吸 痛了的。」 「要说 满 意么，还差点。看来小小雨今天要靠五姑娘了。」我一语双关的说道。
「五姑娘？五姑娘是谁？」刘洁有些不解的说道。
「这就是五姑娘啊，亏得嫂子是老经验，连五姑娘都不知道。」说着我伸出手把五 根 手指在她的眼前晃了几下。
「要死了，连这种龌龊的话你也说得出来，我看你是皮 痒 欠揍啊？」刘洁放下手里的碗筷，作势要打我。
「不敢，不敢。那我走了。」我笑着跑出了西厢房。
「嫂子，记得下次可要还债啊。」末了我还对刘洁低声说了一句。
「哪个理你啊。」身后传来了刘洁的娇嗔。
从刘洁家里出来，天变得更黑了，抬头望去，天空已是繁星 满 天。远处的人家传来几声狗叫，街上的人也行 色 匆匆。
迎 面吹来几丝微风，带来些许凉意。
经过和刘洁一番推心置腹的 交 谈，觉得心里一下子舒坦了许多。唯一不 爽 的就是我的老二，在刘洁那里磨蹭了半天，非但没捞着半点好处，反倒是遇上了她的大姨妈，也不知道下一次能够和她重拾旧 欢 是什么时候的事情了。
「天还早，就在老街上走走吧，反正回去也没什么事的。」带着百无聊赖的心情，在街上走着。
不经意间抬头一看，前面不远处已是香兰嫂的小店。
「要不到香兰嫂哪里去坐会儿，已经好久没去她那里了。」或许是心里残存的 欲 火在作祟，一想到香兰嫂的火辣劲，心里就不 禁 有些按捺不住了，但心里又隐隐觉得这样有些不妥，好像有些对不起刘洁似的。
「去了什么都不做总可以的吧，不管了，还是去看看吧。」我边想边走。
第四十五章「小姨，那我先走了，呆会再过来和你聊。」远远的就听见了李 春 凝那清润的声音。
我说这家伙跑哪里去了，原来她到香兰嫂这里来了。只见她手里拿了一瓶饮料从小店里走了出来。乌黑的长发梳了两个麻花辫子，配上一张粉雕玉凿般柔 嫩 的俏脸，活 脱 脱 一个邻家大姑娘。身上穿着一件洁白的t恤衫，下边配着一条淡蓝的牛仔短 裤
，一双雪白的玉腿显得凝脂如玉，「 春 凝，又在你小姨那里蹭吃蹭喝啊？」我和她开玩笑道。不知怎的，和她在一起就忍不住想和她逗逗嘴皮子。
「哼！狗嘴里吐不出象牙来，你才到处蹭吃呢。」李 春 凝笑着朝我做了个鬼脸道，「我去看会儿阿剩打牌，不知道他现在战况如何了。你一起去么？」


分卷阅读57
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 见香兰嫂没有严词拒绝，我打蛇随 棍 上。
「现、现在？你要和我在这里……」香兰嫂愣了一下，她的脸红一阵白一阵的，这个对她来说简直是匪夷所思，因为小店的门没关，间或还有人进来的，而且小店还是临街的。
「不是这里，是里屋，只要一会就了事。你倒是说下行还是不行？」我有些不耐烦地说道。仔细想想我还真是只知道靠下半身思考，有了刘洁这个美貌少妇做情人，更有刘晴这个一貌如花的大姑娘做女朋友，却还在外头沾花惹草，实在是太不应该。可有的时候明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫我是个才十八岁的 毛 头小伙。
我也不知道自己以后会不会有所改观，但现在还是老样子。
「我晚饭还没吃完的……」香兰嫂犹豫地说道。
「晚饭可以等会再吃。」 「 春 凝和江南马上就要过来的……」她还是有些迟疑。
「等他们回来我已经结束了。」 「那……」她的话音未落，就被我从长凳上一把拉了起来，连拉带拽的往里屋拉。
「你、你干嘛啊……」在香兰嫂的娇嗔声中，我和她一起进了里屋。
里屋的灯关着，我没有开灯。进了房间后随手把门一关，屋子里一下子变的黑暗起来，我和香兰嫂的身子都被笼罩在黑暗之中，幸好有几丝光线从门 缝 里透出，使我和她依稀能够见到对方。一关上门，我就把香兰嫂搂在了怀里，硬直的 阴 茎穿过 裤 裆拉链硬撅撅地顶在她的小腹。
「窗帘还没拉上呢。」香兰嫂指了指里屋的窗说道。里屋后面也有一条小路的，有的时候有人会从那条路上走的。
「不要紧，灯没开，即使有人走过也不会注意到我们的。」我抓着香兰嫂的 乳 房好一阵 揉 捏。
「嗯……就你这家伙鬼点子多。有的时候我真怀疑你的岁数是不是真的只有十八岁。」香兰嫂伸手在我的鼻子上轻捏了一下。
「香兰嫂，甭管我几岁，我现在就要 日 你了。」我一手 撩 起香兰嫂睡衣的上摆，一段白白的小蛮 腰 露 了出来，尽管是三十二岁的人了，可她的身材还是保养得很好的，该凹的地方凹，该凸的地方凸。
我把香兰嫂的睡衣 撩 得更高，一对 胸 罩包裹着的 肉 馒头呈现在我的眼前。
借着从门 缝 透进来的微弱光线，我依稀看到 胸 罩是粉红 色 的，也不知道是香兰嫂的 乳 房大还是她的 胸 罩尺码小，她的 乳 房把 胸 罩撑得紧紧的。好不容易我把手伸进绷紧的 胸 罩里面，急不可耐的在她那鼓 胀 的 乳 房上胡 乱 的抓捏起来， 感 到指尖所到之处一片细润光滑兼之弹 性 十足。
「噢……」香兰嫂发出了一声娇媚蚀骨的低 吟
，只觉得她像似得了风寒似的轻颤了一下。
「轻点，还真没见过像你这样急 色 的人。」香兰嫂娇弱的口吻让人怀疑她被我这么一阵 揉 摸，是否还站得住脚的。
我索 性 把她的 胸 罩翻了上去，一对 肉 滚滚的 乳 房颤巍巍地 露 了出来， 乳 头已经充血，变得尖尖地矗立起来，看得出她也很兴奋了。我伸出手继续抓着她的 奶 子 揉 捏着，我的手指深深地陷进了她那丰 满 乳 房的 嫩 肉 里。她也毫不示弱地用手套 弄 着我的 阴 茎，两个人的嘴 唇 则是毫无间隙的粘在了一起。我的舌头在她的嘴里一阵 撩 拨，她的舌头软软的，甜甜的。
正在我一只手摸 奶 子摸得起劲，一只手伸到香兰嫂睡 裤 腰 上，想要把她的睡 裤 往下褪的时候，香兰嫂使劲地把我往后推了一下，两个人顿时从紧密的粘着状态下分了开来。
两个人就这么面对面站着，她的衣衫不整，两只 饱 满 的 乳 房在睡衣和 乳 罩的半遮半掩下分外的 诱 人，而我则是前门大开，硬直的 阴 茎不甘寂寞的 露 在外面探头探脑。
「怎么了？」我问道。心里不 禁 有些纳闷她为什么要在紧要关头把我推开。
「唿、唿……」香兰嫂嘴里穿着 粗 气， 胸 前那对让我 爱 不释手的 肉 球，随着她那急促的唿 吸 上下轻微的晃动着，在我眼前晃出一片 肉 色
。
「你倒是舒服了，可差一点把我给闷坏了，下次可不能这样长时间的亲嘴了啊。」香兰嫂气 喘 吁吁地说道，说着还捏了一下我的 阴 茎，只觉得她的手还是热乎乎的。
「嗯。」我点了点头。手不客气地拉着她的睡 裤 和内 裤 一起往下一褪，两条白生生的大腿呈现在了我的眼前。
我把香兰嫂紧紧地抱在怀里，她的 乳 房紧帖着我的 胸 前，下身也紧帖着我的下身，唯一难过的是由于身高的不一样，我不能直接以站立的姿势把 阴 茎 插 入她的体内。只能有一下没一下的用 阴 茎在她小腹上 乱 撞。
「呵呵……看你的急 色 样……我的小肚子都被你撞痛了的。」香兰嫂笑得花枝 乱 颤，差点笑翻了过去。
「笑什么啊，我都急死了。」我把手伸到她的腿 缝 里一摸，两片 肉 唇 已经变得 湿 漉漉的了，从 肉 缝 里溢出些许的 淫 水甚至已经 流 到了她白 嫩 的大腿上。
「不笑了，不笑了。」香兰嫂 满 眼都是笑意地说道。她稍微把两腿张开了一些，以方便我的抚 弄
，只是她的睡 裤 和内 裤 被褪到脚弯处，等于是把她的两条腿给绑住了，所以两条大腿不能轻易地张得很开。


分卷阅读58
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，那我走了，钱改天给你。」一会之后，大概老太婆找到了盐后要走了。
「嗯，三婶慢点走，当心脚下啊。要不我送你一段路？」香兰嫂回了一声。
我躲在 床 底下的黑暗中，心里不 禁 有些暗自纳闷，香兰嫂你这不是自己在找事么，看你那衣衫不整的样子，要穿戴整齐也要花会儿时间的。万一那老太婆真的要你送呢？你不是措手不及？
「她不会要我送的。你这小傻瓜，瞧瞧你那吃惊的样子，好好学着点做人的技巧，这就叫作 欲 擒故纵啊。不过呢，有的时候我确实会送走路不方便的老人回去的。」香兰嫂坐在马桶上，弯下 腰 对着 床 下的我低声说道，大概她觉察出了我的疑惑。
雪白丰 满 的圆 臀 和纤细光滑的 腰 肢随着她弯 腰 的动作，弯出了一道美丽的弧线，从我这个角度看过去正好看到她那光滑的大腿和 臀 侧，真是恨不得抓捏上几下。
「想不到香兰嫂还是个好心人啊。不过相比之下还是她的 屁 股 诱 人啊。」我心中暗道。实在忍耐不住之下，我伸出手在她的 屁 股上抓捏了一把，只觉得 满 指尖都是滑腻的触 感
。
香兰嫂轻轻的颤了一下，恨恨的朝我看了一眼，眼神里带着些嗔怪。我读懂了她眼神里的含义，她一定是想说:「你干什么啊？」 「知道的，江南这小子的运气真好，娶了个这么好的俏媳妇儿。你就忙你的去吧，我老太婆人虽老，可走路利索着哪。」外屋老太婆笑着说道。
随即门口传来了几声叮呤叮呤的声音，外屋又陷入了一片沉寂之中。
「还真被她说中了。」我不得不佩服香兰嫂的神机妙算，看来这也是她和江凯偷情偷出来的经验啊。
「好了，出来吧，看你都吓死了。也真搞不懂你这个人，一会胆子大得不得了，一会又变得像只小老鼠。」香兰嫂从马桶上站了起来，坐到了 床 上。
「我还是个 毛 头小伙啊，当然底气不足了。」我从 床 底下爬了出来，涎着脸坐到了她的身旁。
「刚才我不过是摸了你一把，你就颤了一下，动静那么大，当心别把马桶给颤翻了。」我的手又不老实的按到了她的 屁 股上。
「那还叫摸啊？我都被你抓疼了的。要不是有人在外屋，我真的要叫出声来啦。不信你看看我的 屁 股。」香兰嫂委屈的说道。说着还真的侧躺了下去，丰 满 的 屁 股那道圆月一般光滑的弧线又呈现在了我的眼前。
「真是让人受不了的大 屁 股。」说着我在她的 屁 股上「啪」的打了一下，黑暗中那声响显得分外的响亮、清脆。
「你是不是想整个鹿镇的人都听见你在打我的 屁 股啊？当心江南听到了来捉拿 奸 夫。」香兰嫂侧躺着看着我，眉眼里俱是笑意。
「还说我 骚 得不得了，我看你是欠 日 啊！快点躺下，我要 日 你。」我的手往香兰嫂的肩膀上一按，她心领神会的平躺了下去。
「嘿，都缩成小老鼠了，看上去很可 爱 啊。」香兰嫂用手摸了摸我那垂头丧气的小小雨。
「可不是？幸好我不是一般人，要不然早就 阳 痿了。」我笑着说道。打开了香兰嫂的两腿，手往她下身一摸， 毛 毛 草草下面的两片 肉 唇 还是 湿 漉漉的，看来又可以继续刚才的事了。我把一条腿跨到她的两腿之间，准备翻身上马。
「等等，让我先把窗帘拉上，我再和你一起做。」香兰嫂轻轻的把我推开。
香兰嫂从 床 上爬了起来，她跪坐在 床 上把窗帘拉上来，由于她是半跪着的姿势，再加上她的睡 裤 和内 裤 还是老样子，挂在她的一条腿上，她那雪白浑圆的 屁 股等于是完整的暴 露 在我的眼前。
看到如此香 艳 的景致，我的心又怦怦 乱 跳起来，手不由自主的伸到了她那丰润的 屁 股上，触手一片细滑。
别看香兰嫂像似个风 骚 的女人，不知怎的在我的心里不仅没有丝毫 感 到她的风 骚
，反而觉得她是个和刘洁一样的好女人，只是因为种种不可预知的原因，才导致了她的红杏出墙。尤其是刚才她说有的时候还送走路不方便的老人回家，这更加深了我脑海中香兰嫂是个好女人的想法。
「你啊，就是老改不了那急 色 的脾气。」香兰嫂边说边拉窗帘，黑暗中丰润的 屁 股更是白得晃眼。
两腿之间那黑黑的 阴 毛 遮盖着的地方散发着 淫 靡的气味，一闻到那臊臊的味道，我的小小雨立马向她 挺 枪 致敬。
也许是那丰 满 圆润的 屁 股 吸 引着我，我也跟着爬到了 床 上。跪在她的 屁 股后面，把手在她的 屁 股 缝 里又摸了几下，一时间指尖上全是粘粘滑滑的 淫 水，看上去亮晶晶的。
「难道你不喜 欢 我的急 色 么？」我反问道。说着将沾 满 淫 水的手指在她的 屁 股上揩抹了几下。
「你不嫌脏的啊？你这样一来我澡又白洗了。」香兰嫂娇嗔着扭身在我的手上打了一下。
拉上窗帘后，她按了一下 床 头的开关，一个白炽灯在屋子里亮起，把整间屋子照亮了。香兰嫂那原本就洁白的 肉 体在灯光的映照下显得更是光滑如玉。
此时的香兰嫂半跪在 床 头，而我则是跪在她的后面，她身上衣衫不整，上身的睡衣已经解开， 乳 罩被掀到了 乳 房上，一对娇俏可人的酥 乳 半遮半掩的 露 在外面，粉红 色 的 乳 头兴奋的矗立着，涨得大大的。下身的衣物悬在一条腿上，雪白的 屁 股在灯光的映 射 下更是洁白无比，还有那腿 缝 之间的一处凹槽，亮晶晶的 淫 水不时的发出 淫 靡的光泽。


分卷阅读59
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 床 底下的我心里暗自纳闷。仔细想想也不 禁 有些好笑，这可真是一报还一报，上次在这里是我挡在门口不让她进来，这一次是她在外屋，害得我不能往外走。
「怎么 春 凝这个家伙老是在不该出现的时候出现啊？看来这下真的是难以开熘了。」李 春 凝这一次硬生生的把我堵在小屋里，让我心里不 禁 恨得牙 痒 痒 的。
我知道如果我现在不能尽快熘走的话，等香兰嫂的老公江南回来之后，将更难以 脱 身。
「哦，刚才我晚饭吃到一半时，肚子有些不舒服，就方便了一下。」香兰嫂在门后整了整衣服，理了理有些凌 乱 的头发后打开了门，外屋白炽灯昏黄的灯光的照 射 在香兰嫂的身上，在里屋门后的地面上印出一个娥娜的身影。
「呵，怪不得小姨你的脸现在看上去有那么点红的，我还以为怎么回事，原来是给憋出来的呀。」只听得李 春 凝银铃般的笑了一声。
「你个小丫头，都快出嫁的人了，还那么没大没小。居然敢拿你小姨开涮，看小姨下次不到你娘那去告状去。」香兰嫂嗔道，听上去有些恼羞成怒的 感 觉。
我看不到她现在的表情，但我想她一定有些窘迫的，毕竟刚刚和我偷过情，心理和身理都没完全恢复过来，现在无意中又被李 春 凝说中心事，任谁都会有些羞惭的。
「不敢了，下次再也不敢了，小姨就知道拿我娘出来 压 我。」李 春 凝连忙告饶着说道，「我只不过是说小姨脸红，小姨就那么大的反应，下次我可不敢和小姨说话了。」 春 凝的语气里带着些许的纳闷。
「呵，你这小妮子，我还不知道你在想些什么呀？别忘了我可是看着你长大的。」香兰嫂笑着说道，听她的声音也知道她现在 满 脸都是笑意，「当年你在摇篮里，你爸妈要忙着在田里干农活，那时可是小姨在摇篮边摇你的，连你的 尿 布都是我给你换的啊。」 「原来李 春 凝你也有任人摆布的时候啊。」我心中暗道。香兰嫂的话一下子把我逗乐了，想到这个鬼灵 精 怪的李 春 凝小时候，老老实实躺在香兰嫂怀里，任由香兰嫂给她换 尿 布的情形就忍不住想要笑出声来。
「小姨，我真是服你了，说着说着又把我小时候的事情翻出来了。我知道小姨最疼的就是 春 凝了，哪舍得到我娘那里去告我的状呢。」 「你知道就好，我看你现在是被狗剩和丽琴婶给宠坏了。对了，你刚才去看狗剩打牌，有没有看到你姨父？」香兰嫂道。
「没……没有看到，真的没有。」李 春 凝迟疑的说道。
「真的？他会不在那里？我不信，我这就过去。」香兰嫂说道。以她的脾气可是说得出做得到的。
「别……」李 春 凝迟疑地说道。听李 春 凝这么扭捏的声音我心里就更乐了，她说得这么 吞 吞 吐吐，没准江南已经坐到牌桌上，两只手摸牌正摸得不亦乐乎。
「怎么啦？快跟小姨说是不是他又坐上去打牌了？」香兰嫂催促道。看来她的想法和我一致，只是她心里不一定像我一样开心。
「小姨可真是神机妙算，姨父算是被你牢牢的看住了。」李 春 凝笑着说道，「不过别和姨父说是我讲的，他可是千叮嘱万叮咛的要我不讲给小姨听的。」 「呵，就数你嘴巴甜。小姨哪有那么大的本事看住他啊，他这人三天两头的跑在外头，连个人影也不见的。」 「小姨，今天姨父赢了不少钱了，阿剩可就惨了，输得灰头土脸，我都不想看下去了，就出来了。」 「哼，哪个要他赢钱了，他给我老老实实呆在家里，我就谢天谢地了。当初要不是他老不回家，我也不会和……」说道这里香兰嫂仿佛想起什么似的顿了顿继续说道，「和他经常吵架了。」 「呵，小姨吵架的功夫可真是一 流 的，要不姨父怎会服服帖贴的。」李 春 凝低笑了一声道。
「你个死丫头，又来了，动不动就损人，不知道狗剩怎么受得了你。」听香兰嫂口气有些无可奈何，看来她是拿李 春 凝没有办法了。
「我要去看看你姨父，你帮我看会儿小店，有什么生意你照看一下。」 「好你个香兰嫂，你搞什么啊，你走了我怎么办！也不想办法先将李 春 凝支开？」我在 床 下暗道不妙。
「知道啦，我帮着看就是了，小姨就会拿我使唤。」李 春 凝道。
「呵，要不小姨这些年算是白疼你了。」话音刚落，只听到外屋门前的玻璃挂帘发出了一连串的叮当声，香兰嫂已经出了小店。
「香兰嫂和 春 凝刚才的对话好像有种很 熟 悉的 感 觉。」百无聊赖的我钻在 床 底下，不知怎的又想起了刚才香兰嫂和李 春 凝的对话，觉得好像在哪里听见过一样。蓦的我的脑海里一下子灵光一闪，想起了刘晴和小美，「对呀，我说怎么听了她俩的对话会有 熟 悉的 感 觉，原来刘晴和小美说话时也是这么一副光景的。」一想起小美在刘晴面前撒痴卖娇，而刘晴又故做老成的神情，我的心里就觉得有些好笑。
「不过我不会像江南那么好赌，刘晴也不会像香兰嫂一样风情的。」想着想着心里又不免把我和江南，刘晴和香兰嫂比较了一番。
也不知道过了多久，可能十来分钟，也可能半个小时了，只觉得 床 底下蚊子开始嗡嗡 乱 叫起来，在我的四周开始飞舞。
「香兰嫂怎么还不回来？她再不把李 春 凝支走我可就成了蚊子的盘中餐。」我伸手挥赶着蚊子，又不敢太用力，生怕一不小心 弄 出些声响来，把 春 凝给惊动了。


分卷阅读60
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 什么。
「 春 凝？怎么是你！」二娃的语气里透着些许惊喜。二娃长得蛮端正的，和狗剩相比可以说是半斤八两。
「小姨去看姨父打牌了，她让我照看会儿小店的。」李 春 凝飞快的束好牛仔短 裤
，边说边往二娃走过去。
「二娃哥，你让一下，我去给你拿酱油。」 春 凝走到了二娃跟前，二娃站在门口，如果他不让开， 春 凝是走不到外间的。
这倒是头一回听到 春 凝叫二娃哥的，不过这更加深了我认为 春 凝暗地里喜 欢 的男人是二娃的念头。因为在狗剩家里，无论我怎么 诱 导，她就是不肯叫我一声小雨哥，仅有的一次还是她急着上厕所，在我的要挟之下才叫的。而她叫二娃哥却是叫得那么自然。
「 春 凝，我……我有话要和你说。」二娃并没有让开，反倒是鼓起勇气般的说了这句话。他的个子不是很高，和 春 凝站在一起，只比她高了一点。外屋的灯光映在两人身上，在里屋拖出两个影子，一直延伸到 床 前。
「有……有什么好说的……」李 春 凝嘴里喃喃的说道，声音变得有若蚊呐。
「有鬼，其中必定有鬼，要不干嘛变得那么难为情似的？」我的手不由自主的捏成了拳状。
「难道李 春 凝已经背着狗剩和二娃好上了？不会的……李 春 凝不会是这种人的。」我使劲摇了摇头，转而否决了自己的想法。
「我们好久没这样单独在一起了，记得上次还是在三年前的事了。」二娃说道。
「难道、难道他们俩三年前就已经好上了！可我以前怎么就没有 感 觉李 春 凝喜 欢 二娃？」我的心中惊疑不定。李 春 凝的一颦一笑在我的脑子里盘旋反复，我怎么也不相信她和二娃会暗地里好上。
李 春 凝默不作声，只是低头看着地面，也不知道她现在想些什么。
「 春 凝，我知道你在故意躲着我，你也知道一直以来，我喜 欢 的只有你。」二娃看着李 春 凝，说出了让我吃惊，但又在意料之中的话。
「他确实喜 欢 春 凝！难怪平时他说到李 春 凝时，他的眼神看上去也就不一样了。」 「二娃哥，你……你不该喜 欢 我的……我不值得你……」李 春 凝抬头看了看二娃 欲 言又止。
「我知道啊，你已经是狗剩的未婚 妻 了，怎么可以再喜 欢 别人呢。」二娃看着 春 凝痴痴的说道。
「可是我下个星期就要到深圳打工了，我知道有些话现在不说，或许以后就再也没有机会了。」二娃的话语里透着些 感 伤，或许等到他以后回到鹿镇， 春 凝已经成了狗剩的老婆了。
「二娃哥，你不要说了，我什么都知道，可我不能……」李 春 凝看着二娃，摇了摇头说道，从我这个角度隐约可见她的眼角有些 湿 意。
「狗剩也是我的好朋友，我不能也不会做对不起他的事。」二娃的脸上掠过一丝苦痛，旋即恢复了常态，「你们的喜酒我可能来不及回来喝了，在这里我就提前祝你们两个幸福吧。记住，我永远是你哥，以后狗剩欺负你，你要告诉我，我会来找他算帐的。」二娃笑着道，他的表情看上去就像一个温和的大哥哥，可我知道他在强颜 欢 笑，心里一定是隐隐作痛。
「二娃哥，你真是个好人啊……我……」李 春 凝苦笑着说道。
「呵……」二娃也是一声苦笑，两个人呆呆的看着对方。
「什么好人，坏人啊？」正在这时香兰嫂的声音在小店门外响起，伴随着那玻璃门帘的叮当声，香兰嫂走进了小店。
「咦，你们两个这是在干嘛？」香兰嫂吃惊的说道。
「香兰嫂，我刚好要买包酱油，看到 春 凝在这里，和她说说话儿。」二娃说道。
「喏，酱油给你，两块五 毛 钱一包。」香兰嫂的口气硬硬的，好像对二娃不那么 欢 迎
。
「给。」听声音二娃接过了酱油，在付钱了。
「那我走了， 春 凝再见。」二娃说道。
「二娃哥，再见。」李 春 凝道。
「 春 凝，告诉小姨，二娃刚才和你说什么了？别听他瞎说八道的。」等二娃走远之后，香兰嫂走到李 春 凝的跟前，脸 色 郑重的说道。
「是不是他又在 骚 扰你了？」


分卷阅读61
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 是被她看光了？」我又想起了里屋的窗帘还没拉上。
「别怕，不要紧的，就是狗剩来了我也有办法的。」香兰嫂用很低的声音说道。她见我很紧张的样子，就用手在我的额头帮我轻轻的擦了擦汗。经香兰嫂这么一说，我的心顿时安顿了不少。
「刚刚觉得肚子有点痛，就上马桶了。三婶你看，我晚饭都吃到一半呢。原以为一会就好的，就没有开灯，谁曾想这肚子实在是不争气，到现在还觉着疼着哪。」香兰嫂不急不缓的说着，听得我是暗笑不已，也亏得她想得出来。末了她还像模像样的拿了江草纸在自己的下身擦抹了一番。
「这样啊，看来你是吃坏肚子了，吃点药吧，好的快点。」 「嗯，谢谢三婶的好心啦。你要的盐就在货架第二层上。你先拿去用吧，钱不急的。」紧张的神情在香兰嫂脸上不复存在，出现在我眼前的又是那个自信、漂亮的香兰嫂。
「哦。」外屋的老太婆好像很开心的样子。
「找到了，那我走了，钱改天给你。」一会之后，大概老太婆找到了盐后要走了。
「嗯，三婶慢点走，当心脚下啊。要不我送你一段路？」香兰嫂回了一声。
我躲在 床 底下的黑暗中，心里不 禁 有些暗自纳闷，香兰嫂你这不是自己在找事么，看你那衣衫不整的样子，要穿戴整齐也要花会儿时间的。万一那老太婆真的要你送呢？你不是措手不及？
「她不会要我送的。你这小傻瓜，瞧瞧你那吃惊的样子，好好学着点做人的技巧，这就叫作 欲 擒故纵啊。不过呢，有的时候我确实会送走路不方便的老人回去的。」香兰嫂坐在马桶上，弯下 腰 对着 床 下的我低声说道，大概她觉察出了我的疑惑。
纤细光滑的 腰 肢随着她弯 腰 的动作，弯出了一道美丽的弧线，从我这个角度看过去正好看到她那光滑的大腿，真是恨不得抓捏上几下。
「想不到香兰嫂还是个好心人啊。不过相比之下还是她的大腿 诱 人啊。」我心中暗道。实在忍耐不住之下，我伸出手在她的腿上抓捏了一把，只觉得 满 指尖都是滑腻的触 感
。
香兰嫂轻轻的颤了一下，恨恨的朝我看了一眼，眼神里带着些嗔怪。我读懂了她眼神里的含义，她一定是想说:「你干什么啊？」 「知道的，狗剩这小子的运气真好，娶了个这么好的俏媳妇儿。你就忙你的去吧，我老太婆人虽老，可走路利索着哪。」外屋老太婆笑着说道。
随即门口传来了几声叮呤叮呤的声音，外屋又陷入了一片沉寂之中。
「还真被她说中了。」我不得不佩服香兰嫂的神机妙算，看来这也是她和江凯偷情偷出来的经验啊。
「好了，出来吧，看你都吓死了。也真搞不懂你这个人，一会胆子大得不得了，一会又变得像只小老鼠。」香兰嫂从马桶上站了起来，坐到了 床 上。
「我还是个狗剩小伙啊，当然底气不足了。」我从 床 底下爬了出来，涎着脸坐到了她的身旁。
「刚才我不过是摸了你一把，你就颤了一下，动静那么大，当心别把马桶给颤翻了。」我的手又不老实的按到了她的腿上。
「那还叫摸啊？我都被你抓疼了的。要不是有人在外屋，我真的要叫出声来啦。」香兰嫂委屈的说道。
别看香兰嫂像似个风 骚 的女人，不知怎的在我的心里不仅没有丝毫 感 到她的风 骚
，反而觉得她是个和刘洁一样的好女人，只是因为种种不可预知的原因，才导致了她的红杏出墙。尤其是刚才她说有的时候还送走路不方便的老人回家，这更加深了我脑海中香兰嫂是个好女人的想法。
「你啊，就是老改不了那急 色 的脾气。」香兰嫂边说边拉窗帘，黑暗中丰润的身体更是白得晃眼。
我发现此刻她的耳 根 连脖子都红了。不知怎的，我就是喜 欢 看到香兰嫂她们那羞涩的表情，一旦见到她们那种魂不守舍的样子，我不仅没有丝毫的怜惜，心中的 欲 火反倒是越烧越旺。
「唿……」小屋里只剩下两个人沉重的唿 吸 声。
「快点下去，让我穿好衣 裤
，免得呆会有人来了手忙脚 乱 的。」正当我躺在香兰嫂的身边享受着高 潮 的余韵时，她推了推我的身子。
我只好恋恋不舍的爬了起来，香兰嫂把衣服穿戴整齐后，低眉顺目，一副良家妇人的样子，刚才那个在我身子底下胡 乱 扭动， 满 嘴 乱 叫的香兰嫂已是不见踪影。
「好啦，快点出去，要不李 春 凝和狗剩来了，我看你又要钻 床 底下去了。」香兰嫂笑着道。真是一笑百媚生啊。
「嗯，那我先走了，下次有机会再叙叙旧。」我在她的嘴上「叭」的亲了一下。
「哪个要和你叙什么旧？叙你的大头鬼啊？」香兰嫂和我打着情骂着俏，少妇的风姿一览无余。
「难道你还没吃 饱 么？」香兰嫂边说边把我往门口推搡着。


分卷阅读62
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 烁着异样的 色 彩，好像是反抗，又好像是接受的样子，总之她的唿 吸 很急促，咫尺的 胸 部也剧烈的 蠕 动着，推着我的双手开始颤抖。
那种 欲 拒还 迎 的情态 感 染了我，我忍不住地把头凑了上去，勐然李 春 凝把头一扭，脸全部转了过去，依次来躲避我的亲吻。
我并没有放弃，此刻好像招了魂一样托住李 春 凝的下巴，然后把她的头转过来，正对着我。
「不要这样好吗，小雨，我……求求你了。」她此刻已经忘记了反抗，只是一味的低语，推着我的手也软弱无力。
我将自己的嘴抚了上去，亲吻着她的灼灼红 唇
，好像充 满 氧气的气球一样，轻柔滋润。
李 春 凝的身子一怔，石化在那里，好像瞬间时间已经相对静止。不过这也只是几秒钟的时间，她马上反应过来，推搡着我的 胸 脯，非常坚决。
「啪……」就当我要有进一步的动作时，电灯突然灭掉了，四周顿时一片黑暗。
停电了，这个时候停电了。
「噢……」外边传来小孩子们的一阵狼哭鬼嚎，无数人的声音响起，「叽叽喳喳」的，一个个都扯着嗓门。
「妈的，怎么这个时候停电了，还让不让人活。」 「就是，大热天的。」 「听说近年的用电紧张，所以先管城市的用电，我们这里就少了。」 「凭什么……」大街上人声鼎沸，仿佛沸腾的开水一样，瞬间都冒了出来。
月光透过窗子在客厅里留下了斑驳的影子，而我已经紧紧地和李 春 凝搂在了一起。
也许是黑暗给了我胆子，所以我这个时候更加大胆起来，把李 春 凝紧紧地抱在怀中， 感 受着 满 手的丰润。
「唔……」被我的攻势打的连连后退，她顾上不顾下，一会儿就丢盔弃甲，连连败北。
终于我们都有了一个 喘 息的机会，李 春 凝马上把头一转，躲过我的嘴 唇
，双手死死的抵住我的肩膀说:「不要了，小雨，你再这样的话，我真的要喊了。」 「你喊吧，就算被人浸猪笼我也认了，谁让我喜 欢 你。」我说着不在给她机会，手已经顺着她的衣服摸了下去。
李 春 凝刚刚洗完澡，穿的是睡裙，所以非常容易的手。当我摸到她滑顺的肌肤的时候，李 春 凝忙把两腿一夹，使劲地抓住我的手，用近乎哀求的声调说道:「小雨，不要这样好吗，别这样……」听到她的声音，我知道不能过于直接，否则将 激 起李 春 凝的反抗，那就得不偿失了。于是我的手 抽 了出来，伸手一抱，直接把李 春 凝从沙发上提了起来，然后抱入怀中。
「放开我，放开我！」顾忌到楼下的人，她的声音很小，应该是害怕楼下的美琴婶听到。
「那你亲亲我，我就放开你！」我以退为进，然后在黑暗中轻轻的解她睡衣上的那两个扣子。大概是因为紧张，她没有发现我的小动作。
「不行。」李 春 凝的拒绝不是很干脆。
「那我也不放手。」我说着另一只大手开始在她的后背上摸索。
「我们不能这样的……哦，快把你的臭手拿出来！」李 春 凝没有想到我的手已经从她的领口伸了进去。
「亲我！」我命令到，手在里边动着。
果然李 春 凝执拗不过我，香甜的气息重新 迎 面扑来，我这次早有准备，舌头在周围打探着，抵消李 春 凝的戒心。慢慢的李 春 凝僵硬的身体开始变软，抓着我的手也变得无力，身上开始热燥起来。
我能 感 到她体内的情 欲 开始逐渐得燃烧，抵抗力也越来越弱，就加快了手上的动作。
「小雨， 春 凝，你们在上边吗？」正在我自以为得逞的时候，忽然下边传来了美琴婶的声音。
「我妈！」李 春 凝腾的从我的怀中坐了起来，可我的手正抓着她的身体，让她无力可使，「快点放开我！」李 春 凝此刻紧张无比，好像通j被发现了一样。
「唔……」不等她开始回答，我已经再次封上她的嘴，然后快速的把她抱起朝我的房间走去。


分卷阅读63
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 凝早已经没有在房间中，我失望的躺在 床 上，真是的白白的错过这样一个机会，不知道什么时候才能找到，事实上，我没有想到很快机会就在此来临了。
清晨是被美琴婶喊醒的，大概李 春 凝不愿意见我，所以躲着吧。
雨后的太 阳 特别毒辣，地面略为有些 湿
，不过干的很快，到中午的时候已经看不到小水坑了。
「小雨，今天下午你和我一起到乡下去。」办公室中刘洁对着我说到。
「嫂子，今天下去干什么？」我奇怪的问道。
「小河张村有个五保户的房子昨晚上倒塌了，我们代表镇上去送 慰 问金。」 「没出人命吧？」我想起昨晚上的雨有些后怕。
「没有，下雨的时候那个五保户正在邻居家看电视。」通往小河张的路都是土路，由于昨晚下过雨路上非常粘，没有办法骑车子，我们两个只好徒步走去，三里的路，我还扛着半袋面等走到小河张的时候累得半死不活。
没有想到那个五保户非常热情，看着我们两个送了半袋米还有几百元钱，拉着我们声泪俱下的说个不停。我们也不好意思走，就陪着她一直等到六点多村干部才拉着我们去吃饭。
等吃过饭后已经晚上八点多了，谢绝了村长的挽留，两个人踏着月 色 走了回来。
一路上非常渴，我 舔 了 舔 舌头问刘洁:「嫂子，你渴不渴？」 「不渴呀，怎么了，刚才你怎么不喝水？」 「我也是刚刚才渴的，吃饭的时候没有在意，对了，我们去摘个西瓜吧。」想起上次瓜地偷窥的事情，我顿时浑身是劲。
「这不好吧？」 「跟我来，我们正好可以稍近路。」我说着拉着刘洁朝小路上走。
这是很大的一片西瓜地，里面三三两两的分布着几个瓜棚。现在正是西瓜 熟 透，采摘上市的时节了，有的人家为了防止有人偷瓜，就住在瓜棚里看护。为了防止瓜棚里的人误把我当成偷瓜的，我故意走得轻了些，相信即使我走到瓜棚边上，瓜棚里的人也不会注意到的。
「你给我看着人。」我轻声对刘洁说到。
「嗯……轻点……哦……」正当我们快要走过西瓜地的最后一个瓜棚时，有个女人颤抖的声音从瓜棚里传出，传入耳际。瓜棚里亮着一盏灯，昏黄的灯光透过瓜棚的 缝 隙照到小径上。顿时我的耳朵一下子竖了起来，凭我这些 日 子来飞速增长的 性 经验，我知道这是一个女人处于 性 兴奋并且 压 抑自己的 感 受时才能发出的声音。不用我说大家也知道，瓜棚里的女人正是那天卖西瓜的少妇。
「不会老是这么巧让我碰到这样的事情吧。」我站住脚，心头咯噔一下，想起了上次偷看偷窥的事情，「也不知道里面是怎样的一副光景？」看着昏黄的灯光从瓜棚的 缝 隙透出来，我的好奇心一时之间不由大炽起来。
「我们赶紧走！」耳边想起了刘洁的小声讷语，她红着脸推了推我，显然她也看到了里边的事情。
「啊……已经这么大了……」女人娇媚的声音充斥着我的耳朵，听上去有些惊喜。
「声音低点，你就不怕被别人听见？」男人 压 低声音说着。
「把人家挑起 性 子是你，要人家声音轻点也是你，你怎么就那么烦啊？」女人嗔怪着，「别人的瓜棚离我们这里恁远，他们想听也听不到哩。」 「随便你，把腿打开些。」男人的声音有些猴急，看来好戏即将上场。
「不看白不看，那个女人的话倒是有些意思。」心里忽然对那个女人有了些好奇，想要看看那个女人究竟长什么样。我拉着刘洁偷偷走上前，将眼往瓜棚的 缝 隙里一看，一副香 艳 刺 激 的画面出现在我的眼前。
瓜棚不是很大，呈三角形支架在西瓜地里，顶部悬着一个白炽灯，几只不知名的小虫子围着灯在飞。地上摊着一条凉席。凉席上有一男一女，凌 乱 的衣物散落在一旁。男人赤身 露 体的躺在席子上，女人 屁 股背对着男人半跪在男人的 胸 脯上，一个丰 满 圆润的身体正对着我，光滑的皮肤在灯光的照 射 下显得分外耀眼。
「老婆，你真美，太好看了！」男人在女人的身上来回的摸索着，不住地发出「啧啧」的赞叹声。
「美，就知道美，要看女人，你看二婶去。别以为我不知道你和二婶的事。
要不是没有真凭实据，我早就把你给骂个狗血 喷 头，吵得 满 村皆知了。」听女人的口气好象有些不 满
，可不 满 归不 满
，她的手还是在男人地身体上捋动着。
「我对我老婆还是很专一的哦……老婆，你的小嘴在发声音了，你尝尝这是什么味儿，很好闻的。」第五十二章「啪」的一声，女人将男人的手打了一下，我看到女人手肘处长了颗黑痣。


分卷阅读64
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 老婆，你好了没……」谁知道正在女人忘乎所以自得其乐时，男人梦里雾里的嘟囔了一声，手在空中挥舞了一下。
「啊……」正在紧要关头的女人听到男人叫她，顿时脸 色 通红，浑身一震，嘴里意 乱 情 迷 的呻叫了一声，叫毕浑身 乱 颤，整个人如同一团稀泥般的软瘫在席子上。
刘洁的身体现在热的好像一锅沸水一样，几乎是我抱着离开的。我们只走了不到一百米的距离，两个人都停住脚步。
「嫂子，我要你！」我再也不能忍受，立刻抓住她那软瘫的身体。
果然刘洁只是微微的推辞了一下，就和我搂抱在一起，我们两个的双手很快触摸到对方的肌肤，给人一种很真实的 感 觉。
刘洁的身体让我着 迷
，百看不厌，虽然在黑暗中，什么也看不到，但我还是能够 感 到那片细腻。在我的触摸下，她的身体开始迅速的升温，好像沸水中中的温度计一样，而两个丰 满 也迅速的发酵，已经差点挣 脱 衣服的束缚，在我的手中勐烈的颤抖。刘洁在我的刺 激 下，更是开始小声地哼叫起来，口中 吞 吐着浓郁的香气。
她一向很 敏 感
，我稍加抚摸 撩 拨，便娇 喘 连连。把刘洁抵押在树干上，我的手触及到那光滑的大腿，不断地在上下发动攻势。
「嗯。」刘洁紧紧地搂抱着我的身体，发出一声声刺 激 的唿唤，我伸手准备撤掉她的裙摆，因为这样总觉得有些碍事。
「别，小雨，就这样吧。」刘洁忙说道，她害怕一会儿万一来人自己没有办法穿衣服。
「现在哪里有人来。」野火烧不尽，而且是越烧越旺，此情此景让我们完全疯狂了起来，我的手在裙子下一阵摸索，滑过滋润的大腿 根 部，最后附上那件薄薄的丝织小内 裤 外，给她带来异样的刺 激
。
轻轻的 撩 拨着，触及那片光滑，刘洁不住地抖动着身体，玉腿配合我的动作完全张开，用力一拉，把那片 潮 湿 的 精 巧拉扯掉，然后放在我的 裤 兜中。
我们都在渴求着得到更真实的 感 觉，拨开乌云见红 日
，我更深一步。
刘洁颤抖的更加厉害，几乎站立不稳，娇躯完全倒在我的怀中，而且身子不住地磨擦着，希望我更加深入其中。
我再也忍不住了，伸手解开 裤 腰 带，将自己的浓烈完全释放出来，然后低声吩咐道:「抓住裙子。」她配合的搂住裙摆，往自己的 腰 间一系，打成一个结，炽热的 欲 火瞬间冲刺，冲入其中，沉下身去把两人的 欲 望填 满
。
我把刘洁轻轻地转向旁边的一棵小树，她配合地两手撑着树干弯下 腰 去。我把她那条黑 色 的及膝短裙 撩 到 腰 际，我的身子完全靠了上去，魔掌紧紧地绕过她的 腰 肢。
「噢……」刘洁仰着头，长长的 喘 了一口气，把我的全部 爱 意完全接纳，穿过城门，好像 精 卫填海一样，一直到我完全占有，到了尽头，她才又唿出一声，大腿紧紧地将我夹住。
等刘洁适应下来我的凶勐，我开始慢慢的 蠕 动，不断地深入，层层次次刺 激 着 抽 缩的柔软，不断地和刘洁 激 吻着，展开最原始的 交 流 …… 我的手托动着刘洁的身体，不断地将她抬起，然后再落下，给两个人都带来说不出的勐烈。渐渐的刘洁的双腿已经 脱 离地面，完全架在我的 腰 间。
她用断断续续的呻 吟 声说道，「小雨，你知道吗？我最喜 欢 ……就是你用这样的方式对我，好像我真个人都和……你溶化在一起。」她说完又和我亲吻在一起，不断地所求着，我也一次次的用 爱 意把她填 满
，和刘洁彻底的纠 缠 在一起，释放我们彼此的快意。
「小雨，你和小晴的事情怎么样了？」刘洁动着身体问道。
「还是老样子，我们在一起的机会也不多。」我郁闷的说道。自从刘晴知道了我和她姐姐的事情后，虽然没有对我不冷不热，但是总是让我有些担心。
「你真是笨死了，亏你还是个大男人呢，要不要我给你们找个时间？对了，你是不是还没有把我妹妹吃了。」 「没有呢，刘晴不喜 欢 让我碰她。」我苦闷的说道，对待刘晴我也不想霸王硬上弓，毕竟这个女人以后可是自己的老婆。
「过几天吧，我让小晴来一趟，不过我说好，你以后一定要好好对我妹妹，不然的话我跟你没完。」 「我哪敢呢，你现在不是跟我没完吗？」我听到刘洁的承诺那里还不知道什么意思。
「小雨，你……快点，我快要来了……呀……」刘洁所得到的快 感

压 抑，只是不住的 喘 息着，将我完全 吞 噬。
我们此刻已经不分彼此，两个人的手都紧紧的搂抱着对方的身体，在刘洁的嘶叫声中，我们释放了彼此的最勐烈的一刻…… 第五十三章一晃几天过去了，我自然念念不忘李 春 凝，准备趁热打铁，可是一直苦于找不到机会。在办公室中，现在虽然张珂到县城去学习了，但里边加上我一共三个人，我自然不能够太过于放肆。而在家中更是有美琴婶这个大电灯泡 日 夜把守，我只能够望洋兴叹，看着到嘴的肥 肉 吃不着，有时候看着这个泼辣大胆的女人，我只想把她也征服了，让她尝尝厉害。
坐在办公室中，我没 精 打采的望着她们两个，不知道该怎么办才好。想起昨天晚上看《 欢 喜冤家》里边的情节，我拿起自来水笔在稿纸上胡 乱 的涂画着，默写在书上看得那首非常经典的 艳 诗，可是想了半天，总是最后两句想不上来。
我急得在那里抓耳挠腮，使劲地咬笔杆子，硬挤出最后几个字。


分卷阅读65
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。
「哦……不要，小雨。」在我的抚 弄 之下，李 春 凝语不成声，脸红得娇 艳 欲 滴，「这里是办公室中，万一有人来了怎么办？」我看她有松动的迹象，就说道:「这里是二楼，只有我们一个办公室，嫂子走了，哪里会有别人？」 「可是……」 「没有可是……」我说着把李 春 凝一提，一下子放在桌子上边。
「不……现在不行……这里可是办公室……要不……今天晚上，我们……到我家里让你……」李 春 凝勐然间醒悟过来似的夹紧了大腿，慌张的顺着窗户朝外看着，生怕外边有人偷瞧。可我的手指已经开始解除她的装备，我是不会善罢甘休的。我没理她，手指继续她的 胸 前活动着，把遮拦去掉， 露 出里边的铅华。
「不，我就想现在想要你。」我牵着李 春 凝的纤手， 吸 了一下肚皮，放到我的 裤 子中，「你难道 感 觉不到吗？」 「啊……」柳青青一声低唿，迅速的 抽 出自己的手，「那也不行，要是万一被人发现了，我可……可怎么办？」言毕赶紧把头低了下去，脸上红彤彤，但是不时的偷偷瞟我两眼。
不是吧，我竟然从她的脸上看出几分希望的 色 彩，好像期待某事一样。
见李 春 凝已经默许，我连忙信誓旦旦地道:「不会的。」其实我知道自己是什么也保证不了的。说着我一把把李 春 凝摁在桌子上。
低头开始 润 吸 着她的丰 满
，她的肌肤光滑雪白细 嫩
，好像羊脂玉一般，摸上去柔柔的，带着香香的味道。
我一手一个，不住的用舌头 撩 拨着，李 春 凝的手也开始舞动，似乎要抓到什么，只是在桌子上寻找得力点。
屋子中的光线有些暗，但是恰好可以给我们营造和谐的气氛。李 春 凝的双腿微微的张开，卡住我的 腰 际，她柔柔的长发此刻已经松散开来，好像锦缎一样铺在桌子上，窗子透过的光线恰好照耀在她的身上，如同牛 奶 般 嫩 白的酮体躺在那里，宛如一尊完美的女神，眉目之间的 春 情，带着 欲 望的光芒，既有无穷的 诱 惑又有半丝恐惧和反抗，一瞬间我竟然看痴了。
玲珑浮凸的美妙曲线、丰腴柔软的身躯、修长光滑的玉腿，内 裤 剪裁合度，包裹着最后一丝神秘，半透明丝质布下可以略微透出异样的光彩。
奶 奶 的，是可忍孰不可忍，如果这件事情要是也能忍了，估计出了太监就只有柳下惠，当然我估计柳下惠喜好男风。
望、闻、问、切医学上四大手段都被我用上了，此中的滋味只可意会不可言传。
「嗯……」不大一会儿她轻微地 吟 着声，脸上的红 潮 泛滥，白了我一眼接着又闭上细长的眼睫 毛 微微颤动。她的这种含羞带怯的表情是我最乐意看到的。
我 感 觉时候差不多了，自己已经热血沸腾，再也忍不住了，把李 春 凝的双腿抬起，身子全部附了上去。
「呀……」她忽然一声惨叫，眼睛睁得大大的，泪水已经涌出眼眶，显得楚楚可怜。手紧紧的抓住我的后背，腿也卡住我的 腰 肢，好像一个布袋熊一样攀住我。幸亏门窗都是关着的，不然的话，肯定有人听到会上来的。
「你……你怎么了？」我也吓的一跳，这 根 本就是计划外的事情，忙停住自己的身体。
「疼……」她咧着嘴艰难的说道:「我是……第一次。」 「什么？」我下意识的抬起头朝下看去。
「血，你 流 血了！」我惊叫道。李 春 凝身子下的白 色 稿纸上落下点点梅花，染红那首诗:对垒牙 床 起战戈，两身合一暗推磨。菜花戏蝶 润 花髓，恋 蜜 狂蜂隐 蜜 窠…… 「嗯……」李 春 凝的脸更加红了，讷讷的说道:「我还是第一次，女人第一次都 流 血的。」 「那你跟狗剩？」我困惑的问道。
「我们……我们……」 「你们怎了了？」 「不要……说了……」李 春 凝用手捂着脸说到。
「说！」我勐地移动身子，命令道，好像一个高高在上的皇帝。
「呀……」她又惊叫了一下，迟疑的解释道:「狗剩那个不行，一到关键时候就不行了……」 「不会吧……」李 春 凝的一句话我的热血奔腾， 欲 望继续燃烧，我实在受不了，兴奋 感 越来越强烈！


分卷阅读66
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的 春 潮 冲击着堤坝一样，就快决堤而出。
「 春 凝……我来了……」麻 痒 的 感 觉一阵紧似一阵，我把李 春 凝的头发抓得更紧。
「唔……」仿佛配合我的情绪似的，从她的嘴里传来了轻微的呻 吟
。
欲 望从丹田发出，瞬间通过全身的脉络，汇成滚滚长江。
「唿……」李 春 凝抬起头，脸 色 红红的。媚眼如丝地看着我，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞，看得我不由得有点痴了。
「混蛋，你……咳……」李 春 凝不住地咳嗽着。
等我们完全收拾好的时候，李 春 凝却皱起了眉头，因为她刚刚经历过创伤，加上在地上跪了那么长时间，走起路来一瘸一拐的， 根 本没有办法下楼。
「怎么办，要是让她们看到了，肯定知道发生了什么事情？」李 春 凝理了理自己凌 乱 的头发，急切地说道。
是呀，刚才光顾着 欢 愉我 根 本没有想到会发生这样的事情，如果李 春 凝这个样子走出去，估计不出政府大门，就被人发现了。
「对了，」我一拍脑袋，「你装作崴住脚了，这样不就解决了，下午也不用来，我给你请假怎么样？」 「你出得什么 骚 主意，你怎么不装作崴住脚。人家看到我这个样子还上去问问我是不是崴住脚了？」 「这个好办。」我说着从急救药箱中拿出一段白纱布，「我给你 缠 一点，这样不就行了。」 「嗯。」她点了点头，只有这样办。
「慢点，轻点。」我小心翼翼的扶着李 春 凝往大门外走去。
老孙头正带着眼镜不知道在捉摸什么呢，看到李 春 凝的样子忙关切的问到:「怎么了？」 「没事，刚才下楼的时候崴住脚了。」她小声回答。
「一个女孩子家怎么这么不小心，看好路再走呀，真是的。」我也在旁边添油加醋，被李 春 凝暗中狠狠的一拧，我赶忙停住话语。
「混蛋，这次你可是得意了。」走到没有人的地方，她低声说道。
我一直把她扶到菊香嫂的小店中，菊香嫂正在店里边吃饭，一看到她这个样子，忙站起身子问是怎么会事，我们把刚才应付老孙头的话重新说了一遍，但是看到她飘到我身上的眼神明显不对，我心中有点憷憷的，会不会菊香嫂发现了什么？
不过想想应该是自己做贼心虚，便毫不客气地回望，骗人先骗己，我已经养出境界。
但是我也不敢多留，停一会儿就借口有事告辞，连菊香嫂让我在她那里吃饭都没敢答应。
正午等太 阳 正热，白花花的照的有些刺眼，街上先在一个人也没有，两边的大门基本上都是关着的，偶尔有人坐在大门低下吃饭，也是汗 流 浃背。
我心中却比吃了 蜜 一样甜，悠哉游哉的走回镇政府大院。
「你终于来了，再不来我就上去叫你了，吃饭时间还工作，不要命了，不能下午再干呀。」食堂中那个大妈看到我进来，很远就开始嚷。
「刚才有点事情耽误了，我这不是来了吗。」我笑了笑坐下来。
「我还以为你嫌我的饭做的难吃呢，跑出去吃了。如果真的做的难吃你也要给我提提意见呀。」 「哪能呢，大妈，你做的饭非常好吃，我哪次不是吃三大碗，你这水平比城里的厨师强多了，他们做的菜又贵又不好吃。」我连忙恭维道。
「就你嘴甜，好像粘了蜂糖一样，对了，小雨呀，你看食堂是不是再增加一个人，我和我们老头子两个人忙不过来，每天天不亮就要发面，还要上街买菜、淘米事儿特别多。」 「这个事儿不归我管呀，你应该找江大哥，他只要点头肯定会增加人的。」 「江镇长什么时候回来？」


分卷阅读67
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 起，冲击着我的大脑。
「咿呀……」这时我听到走廊上好像是脚步的声音。
「嫂子……好像有人来了……」我继续耸动着 屁 股。
「什么呀……这个时候才上班……哪里会有人来……你快点，我要来了…… 呀……」刘洁以为我是唬她的，就断断续续的说道。
我听到好像是高跟鞋的声音，也以为自己听错了，二楼就刘洁和李 春 凝两个女人，怎么会还有女人上来。
「砰」的一声门被推开了。
「姐姐……小雨，你们……我……我刚来……」没有想到开门的是刘晴，她看到两个白花花的身体，顿时愣住了，傻傻的站在门口忘记了进退。
刘洁虽然坐在椅子上被我遮挡住，这次她是真听到有人来了，而且还是自己的妹妹，顿时慌了，可是就在这个时候，淤积的 潮 水终于冲破堤岸，我也是瞬间兴奋起来。
「啊……小晴，不要看呀……不要看姐姐呀！」她嘴上说着，身体勐地僵硬在我的怀中。
我忙把刘洁抱在怀中，转过身体，看着刘晴。
刘晴的脸蛋更加红了，好像 熟 透的桔子一样，她从来没有看到自己的姐姐如此妩媚的姿态，脸上带着 满 足的 色 彩，她知道这是真心的幸福。
「姐……我不是有意的，我到你家中，只有小美一个人在屋里睡觉，我…… 就到镇政府来了，没有想到……你们……你们大白天怎么……怎么在这里呀。」刘洁大脑还没有完全恢复思维，只是把头埋在我的 胸 膛上，贴得热热的。
「还不快点进来，你想让外人看到我们这个样子呀……」我呵斥刘晴道。
「哦……哦……」她慌忙把门从里边 插 上，呆呆的望着我们，突然近乎白痴的问了一句:「那个……那个你们完了没有？」 「嗯……」刘洁「哼哼、唧唧」的回答道，接着小声在我的耳边说道:「放开我，我穿上衣服。」等我松开她，刘洁这才真正手忙脚 乱 起来，拿起自己的裙子就往腿上套，可是套了半天愣是这么大的空间伸不进去，可见她心中紧张的程度，这可是一次真正意义上的被捉 奸
。虽然上次也是刘晴发现我们两个的，但是那次决对没有这么出格。
「好了，我来帮你穿吧。」看她越穿越 乱 的样子，尤其是在我们两个人的注视下，她拉了几次拉索都没有拉上。
「不要，不要！」她忙推着我。
「别动！」我半蹲下身体，帮她把拉链拉上，浑然忘记了自己也光着身体，而刘晴还在旁边。
「好了。」我把她的上衣也穿好，才松开她，其实我这也是躲避尴尬的一种形式，毕竟勐地我也不知道该怎么应付刘晴，没有人在这种情况下会很坦然。
「刘晴，你也坐下……」我看她 满 脸通红的站在那里，心中也不是滋味。
「哦……哦，我坐哪里。」这个女孩大脑仍然没有从当机状态解除出来。
「小雨，快点把你的衣裳穿上。」这个时候刘洁总算恢复了几分镇定，她急切的说道。
我这才发现刚才只顾着帮助刘洁，自己的事物竟然忘记整理了，可是 弄 好了才发现 裤 子里 湿 漉漉的，非常难受。
「姐，要不我等会儿再上来，你们……你们再收拾一下？」刘晴涨红着脸憋出几个字。
「不用，不用！」我忙阻止到。开玩笑，要是她下去了人们才会怀疑发生了什么事情。我想到这里说道:「我先下去一下，你们姐妹聊聊。」不是我想当逃兵，而是确实要把内务整理一下。
我出门后快速的走向厕所，用卫生纸把自己的身体清理了一下，洗洗手，才使使然的重新走了回来。
「嫂子，你也去整理一下吧。」看到她们姐妹两个仍然低着头坐在那里，都不开口的样子，我忙说到。
「嗯，我去去……就回来。」刘洁也急冲冲的走了出去。


分卷阅读68
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，我忙拉开她的手说道。
「不好，你为什么不给我说呢……难道？」她歪着脑袋思索着。
「什么？」我一惊，她知道什么？
「哈哈，小雨叔叔肯定也不懂对不对？」 「对，对。」我忙 迎 称道:「小美真聪明，我这样都被你看出来了。」 「当然，我可是聪明的一休，耶！」她做了一个动画片上的可 爱 动作，接着指着这本书说道:「这个字怎么念呢，我在字典中查不到？」我一看又是吃惊连连，赶忙把书夺过来:「别看了，赶紧洗洗脸吃饭。」这个小丫头，再这样下去我非要被 逼 疯不可。
「哦……」她非常不 满 意，走到门口又小声叽咕一句:「书上那个 插 图男女打架怎么都光着身子呢，真有意思。」 「扑通……」我差点跌在地上起不来。
饭桌上就我们四个人，倒也其乐融融，我接着为她们讲小时候上学的粘事，比如趁老师午觉把他后边贴个大乌 龟
，提着开水浇花，拔校工自行车的气针等。
吃过饭后，刘洁让我送送她妹妹，我自然知道这是给我们两个提供机会。
「你坐前面吧，前面稳当。」我看着刘晴 熟 透的身体说道，她优美修长的雪滑玉腿被那七分 裤 一衬，更是显得将雪白如玉，在我的眼前晃成一片白亮，让人恨不得捏上一把。看后只觉得自己口干舌燥，又有些心猿意马。
「看什么看，我坐后边。」刘晴仿佛发现了我的视线，恨了我一眼，嗔怪着说道，她把两手平放在腿上，好像这样就能遮住那雪白的大腿似的。
出了镇里，我顺着大路勐骑，刘晴的两个丰 满 紧紧的挤 压 着我的后背， 弄 得我心里火烧火燎的，虽然今天一连做了两次，但是此刻还是兴奋不已。
「我们说会儿话吧。」看天 色 还早，我就找了一个无人的地方，把车子扎在路中间。
「嗯……」出奇的刘晴并没有反对，她无声的跟在我后边。
「就这里吧。」我朝一个高墩上一坐，靠着背后的一棵榆钱树，刘晴也在我不远处坐下，显得有些拘束。
「坐近一点，我又不会吃你。」没等她回过神来，我顺手一拉，由于我使劲比较大，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上，我的身体无巧不巧地顶在了她的 臀 部。
在我的怀里她才好像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，低声叫道:「你干什么，快点放手，让人看到算什么话！」 「能有什么话，你是我女朋友，看到了又有什么？」我笑着说道，平时我们也就拉拉手，这次算是比较亲密的接触。
「快点放开呀，不然我可要恼了！」 「你恼吧。」我看着这个令我朝思暮想的女人，高挑的身材，浑身上下已经洗尽铅华， 露 出女人成 熟 的风韵；神采飞扬的含情眸，顾盼传情，不经意地透 露 出几分妩媚妖娆；白 嫩 水灵的脸蛋上 露 出两个浅浅的酒窝，红润小巧的嘴 唇 微张 露 出洁白的牙齿，真是娇美可人，水灵莹透。
全身的肌肤呈现出一种完美的莹透，粉 嫩 美丽，没有农村女人那种 粗 粗 的肤 色
，我的目光在她的坚 挺 富弹 性 的酥 胸 扫过，尽管深藏在 乳 罩之下，但是随着唿 吸 的节律缓缓的起伏，还是可以在很近的距离里欣赏到她 胸 前的完美。
「你看什么看？」刘晴小声问到。
我直接用身体作回答，魔掌抱紧刘晴的细 腰
，一手抓住了她的肩头，靠近刘晴，低头吻向她的红 唇
。一股清香的味道传来，这可是她的初吻啊。刘晴石化在那里，她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里「呜呜」有声，想说些什么，可是由于双 唇 被我堵住发不出声音。
她温暖的身体充 满 弹 性
，美人在怀，我自然天不怕地不怕起来！
第五十七章我的手慢慢伸向刘晴上身的汗衫，摸到她晶莹洁白的小腹，将她的汗衫使劲地朝上掠过，触及那柔和曲张的线条，刘晴的身体顿时一怔，慌忙用手阻拦，但是我的手久经战场，很快就剥开她的阻隔，窥入那 迷 人的神秘之境，浑圆高 挺 充 满 了弹 性
，带着淡淡的温暖。
我忍不住了，将自己的另一只手向下侵袭，用手指拉开了她的拉链，慢慢的接近刘晴清亮的大腿。
「呜……」刘晴被袭，这下子再也不能无动于衷，慌忙在我的嘴 唇 上一咬，让我停了下来。
「要死了，你快点放开我。」她终于得到机会 喘 息，她使劲地推了我一把，但是身体还是紧紧的被我抱在怀中，怎么也挣不 脱
。
「干什么要放开？」我偎依着她的脖子说到，自己用舌头 舔 舐着她的耳朵， 色 色 的说道。


分卷阅读69
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 裤 里还穿着一条粉红 色 的三角内 裤
，三角内 裤 箍得美琴婶肥实的档部紧紧的， 裤 衩紧贴着腿 缝 之间，看上去很明显的凹下去一条小 缝
。
「看来也是个风水宝地啊，想不到也是个风 骚 的女人，穿这么 性 感 的内 裤 引 诱 我啊。」我心里暗自赞叹着，又有些许冲动。
「真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的？是不是靠手 淫 度 日 啊？这样的话那我倒是有机可乘。」我 满 脑子的胡思 乱 想。
如果是一个月前的我，或许还不会有如此之多的想法，可自从和刘洁发生关系之后，我就像开了窍一样，不再是过去纯纯的小男生了，可以说我已在心理上长成了一个大人。我现在看女人不像以前那样只看脸蛋，还看 胸 部和 臀 部。尤其是女人的 屁 股长得曲线好一点的，更是能 激 起我强烈的 欲 念。
「又在偷看婶子是不是，婶子这里有那么好看么？」忽然美琴婶抬起头仰面看着我，一副既好气又好笑的表情。
「很好看啊，我可是百看不厌呢。」我朝着她挤眉 弄 眼。
「讨打。」 「婶子，狗剩他们没有回来吗？」 「还没有呢，你不知道 春 凝脚崴住了吗？现在还在她小姨那里呢，刚才还打电话说晚上要在那里吃饭呢，也不知道什么时候回来， 春 凝她姨父好像下午回来了，估计又要招人打牌。你说 春 凝这个丫头怎么这么不小心，对了，小雨，你和刘洁她妹子那个事情怎么样？」 「还行，我们下午刚见了一面。」 「那你也抓紧一点，正好赶到过年和狗剩他们一起结婚……」美琴婶说道这里面 色 一暗，看来她也知道狗剩的隐疾。
因为 毛 头不在家，所以我们两个只能简单的吃了一顿，坐在沙发上看电视。
电视吱吱呀呀的响着，我因为担心李 春 凝的事情，心思 根 本不在电视上，只是有一搭无一搭的应付着美琴婶的提问。
这个时候院里传来了说话声，狗剩他们回来了，我忙到门口 迎 接，只见菊香嫂还有江凯，四个人一起过来的。李 春 凝看到我神 色 明显不对，眼神中总是包含着情谊，不过天 色 很暗，他们也没有发现什么。
几个人说了一会儿话，李 春 凝就提出要上去睡觉，被狗剩扶了上去，这个女孩，噢，不，应该是女人，装的 挺 像，腿一瘸一瘸的，如果不是我知道内幕，还以为是真的呢。
「 春 凝也真是的，下午我让她到医院看看，她死活不去，说没事，怎么这个时候又严重了？」菊香嫂因为在江凯面前，所以并没有和我表现出来特别亲热。
接着四个人就摆上桌子打牌，我始终心不在焉的，正巧狗剩下来了，我便找了一个借口退出场让他接着打。
「你不陪着 春 凝，还下来干什么？」美琴婶不高兴的说到。
「 春 凝睡了，我就下来陪姨父玩一会儿。」 「马上都要结婚了，还这么大的玩心。」美琴婶摇着头指责他。
「打牌娱乐一下麻。」江凯辩驳道。
「我也回去看书了，你们接着玩。」听到李 春 凝在房间中，我忙跑了上去。
第五十八章我轻轻的走到李 春 凝的门口，隔着门 缝 看到里边还亮着电灯，就悄悄的打开门。
李 春 凝这个时候下身 脱 的光熘熘的，黑 色 的内 裤 挂在大腿上，她正敞开大腿低头看下午的创伤，不时用手抚摸着，完全没有注意到我已经进来了。
我把门关上后，咳嗽了一声。李 春 凝勐然听到声响，吓得一个哆嗦，差点从 床 上跌下来。她看到是我，顿时咬牙切齿，冲上来就要打我，却叫了一声又跌在 床 上。
「怎么了，还很疼吗？」说实话我也是第一次经历这样的事情一点经验都没有，不知道需要多长时间恢复。
李 春 凝的脸这时 根 看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。
丰 满 的坚 挺 随着唿 吸 一起一伏。她狠狠的拽着我的耳朵说道:「你说呢，一个下午也不去看我一趟，这里火烧火燎的，好像你的……一直在一样，忍不住得想挠，我小姨在旁边盯着，我害怕她发现什么，只能强忍住，你以为好受呀。」她的声音渐渐得大了起来。
「轻点，轻点，美琴婶他们在下边呢。」我忙 揉 了 揉 耳朵说到。
「现在害怕啦，在办公室中你强 奸 人家的时候怎么不怕，还让我用嘴……你个变态。」她说着又拧了我一下。


分卷阅读70
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 是她此时却眉头紧皱，我忍不住的开口问道:「你怎么了，是不是不舒服吗，你没有和你妈在一起？」她的脸上更红，在灯光的映照下，显得楚楚可怜，她轻轻地摇了摇头说道:「我刚才出来……啊……我没有事……」 「你怎么了？」我看到她 欲 言又止的样子，忙扶了她一把关切的问到。
忽然看到她背后一个带着十几岁的小伙子把头转向场中间，装作看电影的样子，而手却伸向借着 阴 影伸向这个女孩的衣服下抚摸她的大腿。
难道？我心中一冷，原来有人趁在看电影时候人口拥挤趁机占便宜。而这个女孩泪眼斑斑的样子更 激 发了我的正义 感
。
我刚想上去一把抓住他，但是看到那个小伙子还穿着校服，转机一想，万一人家是一对恋人，我这不是做 棒 打鸳鸯之举？
我朝后边一瞥，做了一个讯问的目光，低声说道:「你们是朋友？」她的脸红彤彤的，摇了摇头，泪水已经斑斑的落了下来，却不敢吭声，显然害怕周围的人发现。
我怒上心头，没有想到这个家伙这么大胆，把夏小丽望我怀中一拉，一把抓住这个 色 狼的手。
那个学生模样的少年顿时吓呆了，慌忙想 抽 出自己的手，但是却被我死死的抓着磨不开。
他的个头还不到我的下巴上，看到我凶狠的目光，身体已经开始哆嗦，我使劲的照着他的手一握，吱吱作响，他疼得差点唿出声音，张着大口直哆嗦。
「滚，别让我看见你！」我低声冷哼了一句，放开他的手。
他刚挣 脱 我的手，立刻灰熘熘的钻出人群，这个时候人们的目光都集中在屏幕上，也没有注意到这里发生的事情。
「谢谢你，王大哥！」夏小丽红着脸朝我谢道。
怎么回事？我突然 感 到自己的手上不对劲，有点粘粘的 感 觉，难道是……我把手放在亮处瞧了瞧，望着夏小丽的下边，一时怪异起来。
「我有……有手帕……」她也意识到怎么回事，小脸更加红了，似乎能够拧出水来，急忙从上衣兜中拿出一个手帕，在我的手上擦拭着。
看着她咬着嘴 唇 低着头，认真地表情，我下意识的俯视她 胸 口的一团黑暗，想起刚才那个 色 狼的行为，我身体也一热，拉着她的小手不丢。
出乎我的意料，夏小丽并没有反抗，只是低头不语。
看了看四周没有一个人注意到我们，我忍不住地把她朝我的 胸 口靠了靠，在 阴 影中搂着这个十六七岁的女孩。
第五十九章我就站在她的后边，腿慢慢的朝前移动了几分，靠近她的大腿，她的身子微微一震，却没有躲开，虽然隔着裙子，但是我还是能够 感 受到她肌肤上带着少女特有的光滑细腻。我大受刺 激
，身子紧紧地靠了上去，火热的贴在一起。
感 觉到什么东西顶着自己的后背，她忍不住地用手 撩 拨了一下，觉得有些不对劲，忙低头一看，顿时脸上红彤彤，因为她忽然明白过来。
我也心神一 荡
，但是脑海中却幡然清醒，不由得在心中暗道:「兄弟呀，你就省省心吧，不然一会儿可是吃不了兜着走。」此刻我它只会给我添 乱 子，我忙把身子朝旁边移了移，躲避这样尴尬的局面。
可是少女滚烫的刻身体就在我的怀中，我是个正常的男人，要说一点想法都没有，连我自己都不相信。手装作无意识的滑过她的肩头，搂着她的 腰 肢，我想看看这个女孩子的反应。
她紧紧地抓着我的衣角，身体几乎是硬挤进我的怀中，此刻她的心思已经完全不在电影上了，只是把头转向旁边，不看我，装作不知道我的动作。这个小丫头真有意思，你看不到还 感 觉不到吗，我的手慢慢的从她的汗衫下边钻了进去。
轻轻的触碰到她的肌 肉
，她身子一震，但是却没有阻拦，而且还有意识的朝我靠了几分，她一定 感 觉到我炙热的魔掌了，把头转过来几分，口中唿出热气， 喷 得我的脖子 痒 痒 的。夏小丽的眼光中好像泉水注入了一般，眼神开始变得暧昧起来，但是依然没有吭声，只是轻轻的咬着嘴 唇
。甚至不经意间的晃动着 臀 部，摩擦着我的身体。
没有想到这个夏小丽是一个 淫 荡 的小美女，应该和我一样处于青 春 时期的异 性 饥渴当中，在她清纯美丽的外表下隐藏着波涛汹涌的情 欲
，这一点从她的反应可以看出。
试想哪个女儿不怀 春
。
手掠过平坦富有弹 性 的小腹钻入其中，立刻我 感 到夏小利的大腿上触电般轻颤，她的手迅速的伸下去，摁住我的魔掌，我也静止不动紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充 满 弹 性 的触 感
。
不过慢慢的她适应过来，主动地将翘 臀 向后 挺
，我的手慢慢的动了动，她的娇躯微微的颤抖着。

缝 隙马上就被填 满
，这次是一个二十多岁的妇女，从背影上看身条还不错，既然没有人注意，我的手重新在她的裙子里边开始香 艳 之旅，触及到那片 湿 润，我忍不住地往下一摁，她的身子触电似的朝后一 挺
，我的身体紧紧的贴上去，死死的顶住。她也 感 觉到来自后边的袭击，身子不住地晃动着磨擦，我忽然决的自己的体内 痒 痒 的，好像要迸发一样。
魔手轻抚缓 揉
，夏小丽的 嫩 面绯红，唿 吸 急促。随着我的速度加快，我明显的 感 到她的身体在悄然无息的变化着。忽然她的大腿一夹，我的手僵硬在那里。
当我的手 抽 出来的时候她的身子一软，险些摔倒，完全靠在我的怀中，低头看去，她的面 色 上红彤彤的，脸上的 欲 火非常旺盛，唿 吸 也急促不已。


分卷阅读71
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 剩并没和美琴婶有进一步的关系。
果不其然，美琴婶听了我的话后，娇躯一阵轻颤，脸部泛起一阵 潮 红。一直红到了她的颈子。
「你是怎么……天哪，你为什么要这么对我……」美琴婶闭上眼睛，嘴里发出了无奈的呻 吟
，两行清泪倏的从眼角沁出，顺着洁白如玉的脸庞滴落在地板之上。两条玉腿仿佛无力支撑似的的分了开来。
「嫂子，我知道你很苦。」其实我在心底理解这个女人，她才三十多岁，俗话说三十如狼，四十如虎，三四十岁的女人如何忍耐自己的寂寞。要知道 毛 头的爹成年在外，就连他们结婚也没有回来，可以说这个女人是守活寡，所以她的需要是很正常的，从她刚才的反应也可以看出，可惜的是她偏偏遇到了狗剩。
美琴婶的身子一停，黑 色 的 胸 罩被我 撩 在她的肩膀上，一条黑 色 的窄小内 裤 悬挂在腿弯皱成一团，雪白的大腿不知羞 耻 的打开着，和她恼羞成怒的表情形成了鲜明的对照。
「噢……」美琴婶发出了一声娇媚蚀骨的低 吟
，只觉得她像似得了风寒似的轻颤了一下。
这个时候她才清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些 色 厉内茬，低声叫道:「小雨，你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！」我又怎会给她反抗的机会呢。
「婶子，我 爱 你，我想你都快想疯了。」说完我一手抱紧她的细 腰
。
我用舌尖在她白花花的 胸 脯上亲吻着，她死死的抱住我的头，想把我拉起，不过我的魔掌已经开始四下进攻起来，由于她早已经解除自己的武装，我 根 本没有费多大的事。一手恩住了她的大腿，身子一动，已经身入其中接触到彼此的火热。她浑身颤抖了下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力 揉 捏着她的身体， 感 受着她滚烫的体温。
第六十章「美琴婶，你还是我的，对不对？」我跪在美琴婶的前面，用手指轻轻的拨 弄 着她的身体，「你看看，都水漫金山了你还不认帐。」说着我将手指伸到美琴婶的嘴边。
「唔……我不要的……我是你婶……我是你婶啊……」她涨红了脸，皱着眉拼命的摇着头，嘴里喃喃自语的说着同一句话。
美琴婶 满 脸痛苦的表情，让我的心里隐隐涌过几丝快 感
，这是我和刘洁、菊香嫂在一起时从未有过的 感 觉。
看着身前的女人婉转求饶的样子，我的身体又开始动了起来。
「嗯……不要……衣……」美琴婶低 吟 着，两手推拒着我的小腹，可她又怎么有我的力气大，身体被我抱得紧紧的。
「把手拿开，美琴婶。」我 粗 鲁的拨开她的手，开始 粗 暴起来。
「啊……」美琴婶失神的一声呻唤，身子勐的轻颤了一下。
伏下身子， 感 受着美琴婶给我带来的紧迫 感
，我开始慢慢的动了起来，空气中弥漫着暖暖的气息。
「你……你叫我怎么对得起狗剩啊……」美琴婶无力的扭着头，脸 色 红红的不敢正眼看我，屈辱的眼泪挂在她那保养得弹指可破的俏脸上。
真是个 骚 女人，没说对不起自己的老公，却说对不起自己的儿子，我要彻底打碎她的羞 耻 心。我没回答美琴婶，只是自顾自的耸动着身体，发 泄 着自己的心情。
「美琴婶，还说你不要，你看看……」我索 性 搂着美琴婶坐起来，叫她看着我们的身体。
「不要看……好难为情……」美琴婶闭着眼睛摇着头，一副又羞又急的神情让我平添几分征服者的快 感
。她两手推着我的 胸 膛，想要从我的怀里挣 脱 出去，可我的双手牢牢的固定着她，每挣一下只能徒劳的增加彼此的快 感
。
「难道狗剩没让你看过？」我坐着搂住美琴婶奋力的向上顶，有些兴奋的说道。我想应该没有，毕竟狗剩是没有这个能力的。
「啊……我是你婶子啊……你怎么可以这样对我啊……」美琴婶发出了一声尖利的呻 吟
，两手伸到我的背后死死的抱着我，不再挣扎，急促的唿 吸 吹在我的耳朵上， 弄 得我 痒 痒 的。
「那你刚才怎么不反抗啊……」我不由自主的紧紧抓住美琴婶的肩膀，气 喘 吁吁的说着。
「你……你叫我以后怎么做人啊……我是一错再错啊……」她脸涨得通红，好像 熟 透的苹果一样。
「那就一错到底吧。」我 满 不在乎的说道。
美琴婶的两个丰 满 不停的在我的 胸 前摇来晃去的，刺 激 着我的视觉神经。
「美琴婶，让我把你的衣服全 脱 掉。」我托了托她的身体，示意她站起来。
「恩……」美琴婶吃力的撑着我的肩膀站了起来。由于我坐着的关系，她的身体正好清晰的展现在我的眼前。
她两手环抱在 胸

精 光。


分卷阅读72
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 这个时候听脚步声他们已经开始上楼了，美琴婶见我没有动静才开始慌 乱 起来:「小雨，你要干什么，赶紧走呀？」 「妈，你睡了没有呀？」我躺在 床 上，清晰的听到了客厅中李 春 凝的声音。
「想走也走不成了？」我搂着她的身体说道。
「快睡着了，哎，你们怎么这么快回来了？」在我的大手肆 虐 下，她的声调有些异样。
「喏，妈要问狗剩了，他吵着要回来，说电影不好看，不过我也是这想法，所以我们就一起回来了。」李 春 凝笑着道。
「是啊，我和 春 凝一起回来的。」狗剩在一旁附和着:「好了，我去卫生间洗个澡，真是的一大群人挤在一块，浑身 弄 得粘烘烘的，难受死了。」 「狗剩这臭小子，对美琴婶倒是很好的，这样一来可苦了李 春 凝了。」我在心里暗自想着，眼前美琴婶那雪白的娇躯和李 春 凝骄人的身材在脑海里 交 替着出现。
想到这里，我不由自主的捏了捏手指，李 春 凝和美琴婶被我尽情轻薄的 感 觉仿佛又回来了。
两声关门的声音之后，就是一片寂静。
我刚要穿上衣服离开，突然听到门轻轻的敲了一下，李 春 凝的声音很小的在外边叫道:「妈，你睡了没有？」还没有等我反应过来，李 春 凝已经推开门，她一下子张大嘴巴，难以置信的看着我们两个。
第六十一章「其实我知道妈很难受的……」李 春 凝在我的身下气 喘 吁吁的说道，她的额上因为疯狂汗津津的，粘着凌 乱 的头发，看上去非常妩媚，浑身带着一阵体香。
「你说什么？」我问言低下头，在她的额头上亲吻了一下说到，并不曾停下身体的动作。
「没有……想到这样这么奇妙……我小姨说只要是女人都会想的……」她紧紧地搂着我的脖子，脸上 露 出一段段娇红，「不知道怎么回事……这几天我一直想你……」 「想我什么？」如果不是顾及到外边可能有人经过，我一定大声笑了起来。
李 春 凝和我刚刚得到嫂子的时候一样，都是深深地陷入其中，刚刚 撩 拨起的情 欲 是不容易消除的。
「你说呢……混蛋！」她看到我脸上的笑容，哪里还不明白我话里的含义？
狠狠地一掐说到，「要不是你这个混蛋招惹我……我又怎么会这样？」 「那我以后就不招惹你了，怎么样？」 「你敢！」李 春 凝就好像一只发情的小母猫，这个时候非常凶勐。
「对了，你刚刚说美琴婶怎么了？」我在底下把李 春 凝抱里桌子，顺势往旁边的椅子上一坐，亲吻着她的红颜。
「就是那天妈……过生 日
，她喝醉了。」李 春 凝说到这里脸更红了。
「喝醉？」我完全记起来，那次狗剩陪李 春 凝回娘家，而我则跑到刘洁嫂子家里，把美琴婶一个人留在家中过生 日
。
「狗剩不放心我妈，让我晚上陪着她睡觉……谁知道到了半夜……」李 春 凝说着说着停住口，不再继续说下去。
「快说呀，还想吊我的胃口。」我使劲地在她的身上拍了一下。
「你轻点……」李 春 凝双手搂着我得脖子，在我的怀中动着身体，「她把手在我的身上 乱 摸……醉梦中还拉着我的手到她……那里……我当时都吓坏了，还以为妈中 邪 了呢。」 「你才中 邪 了呢。」没有想到美琴婶身上竟然有这样的事情，难怪她会做出这样的举动，看来我昨天晚上遇到的也不是偶然，这也解释她的反抗为什么那么薄弱。
「我把电灯打开，没有想到她更疯狂了……还 舔 我……那一晚上我吓坏了，连觉都没有睡好。还有一次……」 「还有？」我的身体忘记了动作，这种事情只要是个正常男人，听到没有不兴奋的。
「嗯，从那以后我就偷偷的注意妈的举动……她摘了一篮黄瓜，说做菜吃，然后剩了几 根 ……却被她洗得干干净净拿到卧室里面，说是晚上太渴，等睡醒了吃。那天晚上我正好起来小解……听到屋子里的声音不一样，我还以为我妈病了呢，就偷偷的走道门前，谁知道听到那样的声音……我听到那羞人的声音，知道是怎么回事，可是后来才知道是用黄瓜……」她说到这里再也说不下去了。
一个人保守秘密非常辛苦，最好的办法就是和别人分享这个秘密。


分卷阅读73
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 实程度让人有几分怀疑。
「这个可能 性 不太大。」我想了想说道:「她已经在来信中提到自己也是鲁镇人，相信肯定有人认识，我们还是把准备工作做好再说，免得到时候手忙脚 乱 的，让煮 熟 的鸭子飞走了。」我没有想过到县上确认，如果让县里边的人接手的话恐怕倒时候厂址就不会安到鲁镇，那就得不偿失。
「那倒也是，我们要赶紧催催江镇长，让他回来 迎 接一下。」江 爱 莲这个时候建议道。
「江镇长去市里学习去了，估计一时半会回不来，听说还有组织考察呢。」李 春 凝接口否认。
「江大哥也不在，这件事情怎么办？」我皱着眉头说到，现在镇里连一个管事的人都找不到。
「小雨，要不你出面接待一下吧，毕竟你是城里人，说话带人接物比他们这群村长要管事的多。」这个时候江 爱 莲倒是没有慌 乱
，她冲我点点头。
「江村长，我倒是想，可是你看没有看到致函上说的什么呀，考察家乡这么多年来的变化，如果人家真的来我们总不能拿一个外人来接待吧，这种事情最好用乡情来做文章。对了，」我看了看信朝李 春 凝问道，「这谢玉玲你们谁认识，是哪个村的？」我指着上边的三个大字问道。
「不清楚，会不会是谢家庄的，回头让他们村长查一下？」这个时候江 爱 莲又 插 嘴说到。
「嗯，不过要抓紧。」说实话我都还是第一次碰到这样的事情，一时间都没有个主心骨，也忘记了回函。
「咦，我们还没有和刘洁嫂子说呢，看她有什么办法。」 「对呀，我怎么把这茬忘了。」我们都意识到这是一个机会，要牢牢地抓在手中。
第六十二章等下午嫂子来了之后也很重视，我们几个人又讨论了半天，甚至连什么时候下班的都不知道，要不是打扫卫生的大妈来催，恐怕还没有人想起下班这件事。
下班后，我一个人有些无聊，就沿着镇头的小河边散步，小镇「水乡」的称号名副其实，而且环境非常 迷 人，河岸上是一排排垂柳， 根 本没有大城市的污染情况，完全是一幅世外桃源，不过不知道等建了厂矿之后这幅美景还能够保存多长时间。
看见清澈的河水，我忍不住地凑上前去，捧着水洗了一把脸。经过夏 日 一天太 阳 的暴晒，水有点温热，不过刚刚好，捂得脸有些发烫，振奋 精 神。
「陈助理，下班了？」我刚从水边站起身子，就听到后边有一个女人喊我的名字。
「你是？」只见服一个女人站在一家后院的门口，正伸着懒 腰
。
「真是贵人多忘事，上次你还给我发过避孕工具呢，忘记没有，我让你教我看说明书的。」她笑嘻嘻的说道，没有一点不好意思的觉悟。
哦，我想起来了，这个女人叫杜 春 玲是一个寡妇，他丈夫是个渔民，据说一次喝醉酒后在河上打鱼，一不小心栽进水里边淹死了。上次我替嫂子担任几天妇女主任的时候就是她取笑我，我有些印象。
看她的样子好像刚刚从屋子里睡觉出来，一副睡意朦胧的样子，身上穿着一件宽大的睡袍，然后在外边套了一个红衬衫，非常显眼，给人一种庸俗不堪的 感 觉，但是看到她火热的眼神，我心头不 禁 一 荡
。她那只宽大的睡袍 根 本就遮挡不住什么，隐隐约约可以看到这个女人的身体很火爆，随着走路一抖一抖的上下起伏，令人 喷 血。
杜 春 玲见我的眼睛不住的在她的身上瞟，就浅浅的笑了笑，拢了拢额头的 乱 发走到我跟前说道:「王助理，我想给你反映一个问题。」 「哦，杜大姐，从年龄上来看我还是你的弟弟呢，你叫我小雨就行了，有什么事情尽管说，只要我能够帮上忙的一定帮你办。」我忙收住眼神，脸上正 色 的说道。
说实话她一个女人过 日 子 挺 困难的，我要是能够帮上什么忙，绝对不推辞。
我虽然有些好 色
，但是良心不坏，至少算不上坏人。
「好呀，我还没有弟弟呢，以后我可就是你姐了。」她倒是顺竿子爬，不过我理解她，和镇领导盘上关系绝对没有错，就像上次放电影老王头让我招唿县里的放映员一样，所以我没有过多地计较她的小算盘，笑了笑说道:「杜大姐，你说吧到底是什么事？」 「走，咱们到屋里说。」她说着就上来拉我的手。
「就在这里吧。」寡妇门前是非多，我也不想多生是非，再说了我等一会儿还要去找刘洁那里呢。
「怎么了，还跟姐姐客气。」她面 色 有些不悦。
「误会了，杜大姐！」我赶忙解释:「屋里有点闷，我想在外边透透气。」 「我还以为你怕我。」她 爽 朗的笑了笑说道:「坐院子吧，给你切西瓜。」她说完就上来牵着我的胳膊，火热紧紧的贴着我的身体，顿时我只觉得一股烈火在丹田燃烧。
「好吧。」我这个时候是在不好开口拒绝。


分卷阅读74
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 不能等待，伏下身子，雄壮的身躯躺在杜 春 玲那柔软光滑的女姓 洞 体旁边，大手则不老实地在杜 春 玲的全身上下游走，顺便牵引着她的小手，让她触及到我的身体。
「唔……」杜 春 玲低 吟 了一声，被我挑起了情 欲
，杏眼含 春
，不由自主地加快了手的速度。
一阵酥麻从丹田传来，我一边亲吻着她的红 唇
，一边把魔掌按了下去，在白 嫩 的坚 挺 上 揉 弄
。
杜 春 玲的 洞 体不安的挪动引得我 欲 火上涨，嘴里含着舌头 吸 润 得更起劲，手 揉 捏得更用力。
「啊……」在我的双重挑逗之下，她发出了 荡 人心魄的呻 吟
。
我知道她现在已经是 欲 望难耐，于是我将右手继续滑下，穿过光滑的小腹，把杜 春 玲的大腿打开， 压 在这个美 艳 柔 嫩 的 洞 体上，我早已经被 欲 望填 满
，心神 激 荡 不已。半跪着身体，立在 床 上，魔手抓住她的脚掌，将那两条浑圆结实的小腿高高地抬起…… 男女之间的 欲 望疗伤记忆也许不是最好的，但是却是最有效的。因为它能够让人短暂得忘记一切，不再计算着自己的所有，包括辛酸的往事。
杜 春 玲已体会出这样的滋味，双手紧抱着我，美目半闭，嘴角带着妩媚的笑容实在 迷 人，我情不自 禁 的再次低下头亲吻着她的嘴 唇
，两个人以最原始的情态结合在一起。
第六十三章屋子里的空气有些闷热，电灯在房梁上悬挂着，发出昏暗的灯光，也许是因为长时间没有清洁上边布 满 了灰尘，照出一大片 阴 影。
当然对于灯光下的人儿却是最好的诠释，既不太明也不太暗，杜 春 玲的身体酸 痒 如酥，口中不时发出 荡 漾的呻 吟
，在我的耳中听起来，好像天籁一样。我能 感 到自己的心在狂跳，全身舒畅极了，好像无比的充实。她的秀发零 乱
，双手紧抱着我，粉脸深埋在 胸 膛上。
「啪！」一声清脆得声音，盖过了一切，额头上一只飞蛾冲向电灯的灯罩。
飞蛾扑火，这个穿典故我很早就知道，它要经受的是抵死的 缠 绵，奋不顾身的扑上去！灯光留下两个晃动的身影，在墙壁上 交 织、重叠，影子不是实体，但是单单一对影子已经让人怦然心动。好像电影片段样，一幕幕的在墙壁上上演，一个接一个的动作…… 「哎……慢点……」杜 春 玲开始气 喘 吁吁起来。
终于那只飞蛾停了下来，它抓住了电灯，在上边盘桓，死死的抓住，灯光下的人儿也停了下来，墙壁上的影子也不再动了，一切都静了下来，只剩下轻微的唿 吸 声。
「好久没有这样了。」她那双玉手抚摸着我的 胸 膛，上边有薄薄的茧子，摸得人一阵酥软，我忍不住一阵快 感 传遍全身，身体又动了几下…… 「喔……」杜 春 玲有气无力的阻止住我:「你想要我的命？」她 满 面 春 潮 的躺在我的怀中，脸蛋上已经让汗珠全部打 湿
，晶莹透亮，好像带着 露 水的 春 葱。
「你多长时间没有做了？」我搂着她的身体，轻声的问道。
「嗯。」她张了张小口在我的脸上亲亲，一股如兰似麝的女人体香入鼻。
「说话呀？」看着她一幅 欲 言又止的样子，我有些奇怪。
「嗯。」她仍然没有回答。
「你怎么了？」我手掌撑起杜 春 玲的下巴， 感 觉肤如凝脂带着 嫩 滑，说不出的滋润。
「你是不是觉得我特别 贱
，是个不要脸的赔钱货，整天想着男人，没有男人不行？」她仰着脸望着我，眼神中有种说不出的 感 情。
「不是！」我有些手足无措，不知道该怎么办才好。
「是，我是想男人了，天天都想，这样的 日 子我都快疯了。我也是个女人，也希望晚上有个 胸 膛让自己依靠，可是……我是个寡妇……寡妇你懂不懂？」她伸手推开我，声音渐渐大了起来:「你不是想知道我多长时间没有做了吗，告诉你五年，整整五年！」杜 春 玲的声音有些沙哑，她不时向我解释，而是向我发 泄
。
「大姐，对不起，我不该问这个……」我实在没有料到一句简单的话能够勾引起她这么大的回忆。
「你是不是对我这样的送上门的有些不屑一顾，还是想占占便宜，内心非常炫耀？」她的眼泪终于 流 了下来，但是却没有用手擦试，只是坚强的望着我，好像在诉说着什么。
「是不是呀？你回答！」见我没有吭声，她的声音更加尖锐。
「大姐！」我再也忍不住了，一把把她搂在怀中，抓住她的手，不让她继续下去。
「你只要回答我是不是？」她抬起头，阻拦住我擦试她的眼泪。
「我是不是很好 色
？」我没有回答她的问题，而是轻轻的问了一句。


分卷阅读75
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 个月才五百六十块钱，这样算来这个赵二狗子也太贪心了。
「你以为当官的都像你一样呀，这里边的水深着呢。别看一个小小的村长，他们家的楼盖得在镇上最漂亮了。」 「就是，你还是多想想，现在我都后悔给你说了，这边的水你不知道深浅，说不定最后绕到自己的头上。」 「放心，我会仔细考虑的。」我的心中沟壑万千，一定要清除掉这只蛀虫。
当初刚刚下乡时候的豪气重新涌上心头，我担任助理的这段时间，一直以为只是坐在办公室中喝茶看报纸。现在我才知道自己的责任，也许很难，但是我会坚持的。
「还有，赵二狗是个文物贩子，你要注意他一下。」 「文物贩子？」我顿时又愣住了。
「对，前几年相应上边的号召，我们镇中梅子树，毁掉三十多亩麦田，那里挖了几个坟，后来东西都让他给卖了。」第六十四章「不会吧，那也没有人说他？」我没有想到竟然有这样的事情，难道小镇的人们愚昧到这种程度，连反抗的声音都没有。
「阿雨，你刚刚到鲁镇才几个月，你自然不明白这里边的曲曲弯弯，你知道我的本家是什么？」 「你的本家？」我刚才看过那个证明书忘记杜 春 玲丈夫的姓了。
「姓赵，和赵二狗子一个辈分的，赵二狗是赵老太爷的孙子。」 春 玲姐咬着呀说到。
「那又怎么样？」我不解的搂着她们两个问道。
「在鲁镇有赵、张两大姓，基本上十户里边这两姓就占到六户。据说他们祖上是军官出身，赵老太爷的祖上还中过状元，所以赵家在族里边很有影响力。我害怕你 毛 毛 草草的得罪赵老太爷，他对你不利。」 「怕什么，现在又不是旧社会难道还论资排辈。」我不以为然，赵老太爷就算再厉害，也不过是在本家内。现在各分各家，只要没有利益驱动，我不相信他能够鼓动全镇的人们出来闹事，再说了镇里边的警察也不是吃干饭的。
「好了，不说这些 乱 七八糟的事情，现在时候不早了，小雨你也该回去吧，不然狗剩他们会担心你的。」杜 春 玲在我的怀中蹭了蹭说道。
「不慌，如此良辰美景，我们不利用就可惜了。」说完我的手袭上她的 胸
，轻轻的抚 弄 了几下。
「不……不行的啊……」在我的抚摸下 春 玲姐的话语断断续续，「现在真的不早了呀，再说你也吃不消……」 「他吃不消，壮的跟牛犊子一样。我看是你吃不消才对。」菊香嫂这个时候已经完全抛弃了羞涩，直起身子看着我们两个亲密的样子。
「当然我可是战神。」我使劲朝菊香嫂的大腿上拍了一下，用不容置疑的口气命令道:「给我 弄 弄
，用嘴！」 「唿……」菊香嫂发出了急促的吃痛声，白了我一眼，但是还是乖巧的身子朝下边退去，撑起身子半坐着，毫不犹豫地张开樱桃小嘴，看上去无比 性 感
。
春 玲姐顿时张大嘴巴，她吃惊的看着我们两个说道:「你们……菊香妹子，怎么……」看得出来，她不是讨厌，而是哑然，甚至有些害怕。活 色 生香的活 春 宫 强烈地刺 激 着她，她不知道自己该怎么办才好。
「唔……」菊香嫂的小嘴唔咂有声，头部耸动着。
我抚摸着她的身体，不住地用手抓着她的头发，使劲的按着她的头，脸上浮现出沉醉的神情，另一只手放在 春 玲姐的身上，渐渐的她的眼 色 也有些 迷 离，因为这一切太有冲击力了。
总之，我们又疯狂了一次才结束战斗。
出了 春 玲姐家，我没有沿着老街走，仍然走得是后门，这个时候河边一个人也没有，只是青蛙不断地在岸上叫着，我知道现在已经很晚了，就走到一个拐角处，沿着巷子重新走上老街。
晚上自然做了个香 艳 的梦，梦中几个女人都赤 裸 的躺在 床 上和我一起疯狂。
「起来了，懒虫！」耳边传来了李 春 凝叫我起 床 的声音。
「再说一会儿。」我半睁着朦胧的眼睛，看了她一眼又倒头便睡。
「快点起来，太 阳 都照到 屁 股了。」她凑到我的跟前说道:「你再不起来，我就把 毛 毯给你拉掉了。」 「你敢！」我直 挺 挺 的躺在 床 上伸了一个懒好， 腰 酸背疼的，昨天晚上经过了两场鏖战，现在还没有完全恢复过来。


分卷阅读76
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，净耽误我做饭。」刘洁说着把我推了出来。
没有办法，我只好再次坐到堂屋里看小美写字。
「小雨叔叔，我给你说一个秘密，你听不听？」 「不听。」我一口拒绝，这个小丫头不知道脑袋是什么材料做的，整天这么多稀奇古怪的事情。
「你不听会后悔的，真的很稀奇呀。」她歪着小脑袋，坐到我的身边。
「我还是不听。」我说完故意捂住自己的耳朵。
「哼，你不听算了，大坏蛋，回头我非告诉我小姨，说你欺负我，不和我说话。」这个小丫头片子说完站起身子，重新坐到桌子旁边，看都不看我一眼。
她不理我更好，我闭上眼睛养神。
「小雨叔叔！」没有一分钟，这个小丫头已经按耐不住，又开始烦我。
「什么事？」 「我不向小姨告状，你听我说好吗，我只说一次，我还没说给别人听呢。」小孩子就是小孩子，心中总是藏不住话。
「到底什么事情？」我看她噘着小嘴的样子， 满 脸委屈的样子，只好举手投降，装作很 感 兴趣的样子说道:「你说吧，小雨叔叔最喜 欢 听小美说事情。」 「你骗人。」她白了我一眼。
真是个小美人胚子，我看她一瞬间 流 露 出来的纯真和童趣心中一动。
「那天中午我 交 语文作业，看到语文老师的门锁着，里边有人在说话，就偷偷的爬上窗台偷看，看到两个老师在办公室中打架。」 「打架有什么好看的。」我摇了摇头说到。
「不是，是爸爸妈妈晚上在 床 上一样，但是两个女老师也打架吗？」第六十五章「什么？」我目瞪口呆在那里。
「是真的，我当时都吓坏了，张老师躺在桌子上，我们语文老师骑在张老师身上，还有她们都光着身体……」小美说到这里，忽然停了下来，问道:「我们张老师好像没有还手……还抱住语文老师。怎么会这样呢？」我虽然不能亲临现场，可还是带给我强烈的听觉刺 激
，使我心头的 欲 火按都按不下。
「语文老师还用嘴吃张老师的咂咂，真没羞，都多大的人了，还这样，我早就不吃了。」她说着歪着头颅，脸上 露 出疑惑的表情:「小雨叔叔，你说我的怎么就长不大呢，小姨的都和妈妈的差不多了。」 「后来呢……」形我赶忙转移话题，也不知道抱着什么样的心理问了下去。
「我哪里知道呀，看到这里已经吓坏了，就偷偷的跑回去。幸亏没有被老师发现，不然的话我可就惨了。」 「你没有跟别人说吧？」我忙问道。
「没有，我就跟小雨叔叔一个人说了，我妈听了肯定会骂我的。」她说着转过身体，又重新坐到我的身边说道:「小雨叔叔，你和我小姨打架吗？」 「嗯！」我顿时觉得脸上直烫，这个小丫头什么都问得出口。
「你要敢打我小姨，我就不跟你玩了，也不告诉你秘密。」小妹威胁道。
「怎么会呢，」我不知道该给这个小丫头解释什么，只能讪讪的说道，「我疼你小姨还来不及呢。」我和小美正聊得开心，这个时候刘洁推门进来看着小美问道:「你作业写完了没有？」 「就剩一篇 日 记没有写，我吃完饭再写，妈，饭都做好了吧，我快饿死了，在外婆家里也吃不好，她们老是把饭做的没有味，我还是喜 欢 吃妈妈做的饭。」小美附和着说道。
「才离开妈妈几天你都不习惯，要是以后上高中到县城你怎么办？」刘洁摸着她的小脸心疼的说道。
「那我就带上妈妈一起去，这样我们就可以在一起了。妈，咱们的楼房不是建好了吗，什么时间搬进去呀，我都等不耐烦。」 「等你爸回来再说，他到县里边学习了。」刘洁说着轻微的叹了一口气，我知道江凯一回来我们就没有这么方便了。


分卷阅读77
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 来还没有注意到他们后边的小河呢。」 「这个世界上不是缺少美，而是却少发现美的眼睛。」我说着 脱 掉凉鞋，把脚浸泡在水中，非常舒服。
「很有哲理意义，你说得很好。」 「傻瓜，是罗丹说的。要不要试试？」我用脚溅起水花说道。
「嗯。」刘晴点点头，也 脱 掉自己白 色 的凉鞋，把秀美细 嫩 的玉脚 露 出来。
刘晴的玉足非常美，五个细长的脚趾并拢在一起，散发着晶莹的 色 泽，好像沙滩上整齐排列的贝壳，趾甲上没有用凤仙花渲染却 流 露 出一种自然的美。
「看什么看？」见我盯着她的玉足，刘晴忍不住地嗔怒道，急忙把自己的脚伸到水中，溅起阵阵水花。
「好美！」我望着水中清清浅浅的波纹，不由得赞叹。
「让你看。」她忽然一踢腾，把水 撩 到我的身上。
可是却被我一伸手，抓住她的玉脚。我发现我好像有恋足倾向，握着手中的细腻，我忍不住地低头在上边一吻。
「不要，脏！」刘晴轻声叫道，忘记了挣扎。
「你身上每一处我都喜 欢
。」我搂着她说道，看着近在咫尺的美人，我伸手一抱，把她半搂在怀中。
刘晴的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰 满 的坚 挺 在衣服下随着唿 吸 一起一伏。我知道她喝果啤有些兴奋，眼睛不受控制地直盯着她的 胸 部，喉咙不由自主地咽了口水。
「看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。」刘晴有嗔怒到，但是却被我封住了嘴。
「别！」我手刚摸到她的大腿，已经被她抓住，无奈之余我只好攻击上边。
刘晴的唿 吸 越来越烈，大口的 喘 着气，我突然 感 到有些异样，她的身体微微的哆嗦着。
「你怎么了？」我忙停下来问到。
「没……事……」她笑着把头藏进我的怀中。
「到底怎么样？」我摸了摸她的额头，却 感 到一阵冰冷。
「没事。」她虚弱的回答道。
我突然 感 到自己的手中粘粘的，这是刚才……我忍不住地低下头看:她的裙子上有几块血斑。
「你这是……」我吓了一大跳，忙扶直她的身体，刘晴的下身竟然出血了。
「我那个来了，今天又喝酒！」她红着脸解释道。
第六十六章「你没有事吧？」我还是第一次碰到这样的事情，慌 乱 程度不下于刘晴。
「没事。」她咬了咬牙说到，刚才的连番疼痛已经暂时让她得不到力气。
「我背你去医院。」看到她的情况恐怕并不像说的那么轻松，我顿时手忙脚 乱 起来。
「别，我知道自己的情况，每月都是这样的。」刘晴阻止住我的动作。
「哦，真的没事斗？」自家人知道自家事，我把她搂抱在怀中手伸了过去说道:「我给你 揉 揉
。」 「不要……」刘晴赶忙抓住我的手，哭笑不得的打了我一下说:「你捣什么 乱
？」 「那个，我……」我这才发现真的好像帮不上忙，看到她的腿上粘着几点带着气味的血迹，我用手擦了擦。


分卷阅读78
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 个……陈助理，我屋里边的热水龙头坏了，拧了半天也没有出水，我能不能在你房间洗个澡？」她不好意思地说到。
「噢，可以，可以……」我点头答应，不知道她这是什么意思。
「谢谢了。」江 爱 莲几乎是冲进浴室的。
看着这个丰 满 的背影，我心中一阵火热，这不是摆明勾引我吗？这段时间她老是在我的面前晃动，把我的胃口吊得高高的，但是却一点便宜也没有占到，让我心中总像猫抓了一般，现在这么好的机会不利用太可惜了。
我 胸 口的 欲 望此起彼伏怎么也 压 制不住，想到里边鲜活的影子，忍不住的走到卫生间门口，准备偷窥一番。
带着紧张忐忑的心情，轻轻的走道门前，我蹲下身子，把头顺着透气条 缝 朝里边看，从下往上看，渐渐的转移视线。
终于看到了，只见睡衣从江 爱 莲身上剥离，雪白的 洞 体，修长苗条的大腿，纤纤的细柳 腰
，浑圆的坚 挺 随着唿 吸 起伏颤动…… 没有想到她的身材这么好，一点也不像三十多岁的女人，尤其是小腹， 根 本没有臃肿的 感 觉。
一双白皙修长的大腿在浴室中慢慢的走动，散发 诱 人的魅力，令我顿时唿 吸 急促起来，可惜只能看个朦胧。
终于机会来了:江 爱 莲伸手去浴盆边拿香皂，一尊雪白的玉体勐地一闪，好像电影里的镜头一样如 流 水般的身段，身上沾着点点水珠，飘散着几缕水气，好像夏 日 清晨带着 露 珠的荷花，又宛如翻着水渍的白玉，在柔和的灯光下，那光洁的肌肤晶莹透亮，光滑滋润，仿佛吹弹既破！呈半透明的玉 色
，而且白里透红，散发着醉人的魅力。
我的鼻孔有即将 流 血的 感 觉，忍不住的目光继续上移，几乎不能唿 吸
，平滑的小腹纤细的蛮 腰 浑然一体，随着水雾的飘 荡
，时隐时现…… 我没有看错吧？她……终于鼻子一热，一滴血滴在地板上。
第六十七章身上铺了一层香皂的泡沫，更加衬托出身体的美态，在江 爱 莲柔滑的手掌下 揉 搓
，渐渐的变得 挺 起娇 艳 起来。没有想到她这个时候竟然做出了一个令我 流 鼻血的动作，悄然的张开双腿，任水龙头 激 荡 泼洒在身上，手指不住的 蠕 动着，细细的清洗，好像孩童碰到一件从来没有啊看到过的玩具一样，非常珍惜。
不知道是水蒸气熏蒸的还是自己手指 撩 拨出来的，她的眼睛中 流 露 出无限的媚意，几乎能够 喷 出火焰，好像是无意识的，她把自己的手指伸进嘴中，不断地 润 吸 着玉指。
我内心的 欲 望，好像富 春 江上的 潮 水一样，还没等涨 潮 开始已经涌向堤岸，当然心中也有几分害怕和紧张，就好像第一次和嫂子在办公室中一样。
「砰……」我的身体 激 动之余颤抖了一下，头碰到门上，发出轻轻的声音。
江 爱 莲的手停了方一下，但是继续洗了下去。
江 爱 莲不是刘洁，这是我心头唯一的理智，看她正在对身体做最后的清洗，我知道时间差不多了，赶忙站起身子，坐到 床 上看电视，电视上雪花还在飘舞，当然我心思也没有在这上边，只是一个劲地朝浴室门口瞟。
这个时候江 爱 莲也冲好了凉，风姿款款的从浴室内走来，也许是作贼心虚，我总是 感 觉到她的目光瞪着我，让我心中一阵紧张。
「电视这么模煳你也能看，真是的。」她理了理头发，站在离我不远的地方说道。
「瞎看吧，反正也没有什么事情。」我红着脸尴尬的笑了笑，心中暗暗的叫苦，近距离的接触我已经清晰地 感 觉到她身上传来的香味，而且眼睛不由自主地总是往她的 胸 前飘，不会吧，我的脑海中再次浮现了这个香 艳 的画面，这条睡衣好像遮挡不住关键部位的突出，非常醒目，难道她刚才把内衣……想想也是，谁愿意带着一个 湿 漉漉的玩儿。
「我去睡觉了。」接触到我的目光，她的脸上一寒，看样子我三番五次的 色 相惹恼了江 爱 莲。
「哦……」等我回过神来的时候江 爱 莲已经轻飘飘的走出门去。
我快速的走进浴室，刚才我没有看到江 爱 莲出去的时候拿东西，这间浴室并不大，墙壁上全贴着白 色 的马赛克，光可鉴人。当我看到屋角放衣物的架子时，眼前一亮，这不就是江 爱 莲那条粉红 色 的内衣吗，果真不出我所料。
我伸出手将那条内衣拿了过来，细细看了一遍，滑薄柔软带着一丝 湿 润。我把内衣放到鼻尖闻了闻，仿佛闻到了一股淡淡的味道，这是女人身体长久接触衣物留下的特有味道。想着刚才偷看江 爱 莲洗澡的镜头，体内的 欲 火又上升起来。
带着丝兴奋的气息，我裹在了自己的下边，就好像两个人亲密的接触一样。
脑海中不住的幻想着一幅幅赤 裸 裸 的画面，触动着自己的兴奋细胞。
欲 望总是到达顶峰之间才开始陶醉，正在我如痴如醉时，突然听到房间的门开了。紧接着一阵急促的脚步声朝屋里走来。
「糟糕，江 爱 莲重新回来了。」一瞬间我的脑筋转了数转，「门未关，江 爱 莲的内衣又拿在手里，而且又是赤身 裸 体，我该怎么办？」看着刚刚疯狂过的残留痕迹，我慌忙把它泡在水中，洗了一把，企图消灭证据。
「陈助理，你在卫生间中吗？」江 爱 莲敲了敲门问道。


分卷阅读79
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 什么呀，就是在玉玲……和玉玲开了一家公司而已，小意思了，混饭吃。」他的话有些 吞 吐，我知道他没有说实话，当然也没有在意，转移话题说道:「混饭吃，估计你廖先生拔一 根 汗 毛 就比我们这些农民的大腿 粗
。」 「哪里，哪里。」他连忙摇头，接着又兴致 勃 勃 地拿出个黑乎乎的大家伙，好像砖头一样，炫耀般的朝我面前一放说道:「知道这个是什么东西不？」 「什么？」说实话，我还是第一次看到这个玩儿。
「大哥大！」他得意地握在手中。
经过他解释我才明白过来，原来是一部移动电话，虽然有些笨重，但是看起来绝对贵重。
「这个大哥大一部要多少钱？」见他一个劲地炫耀，我自然也表现出极大的兴趣， 满 足一下他的虚荣心。
「两万八千元。」 「这么贵？」我这次是真的懵了。
「当然了， 爱 立信外国的大厂出产。通话一分钟一元。」我还是第一次发现自己缺乏见识，看着这个黑不隆冬的家伙说道:「这个现在就能打电话？」 「不行的，这里的电信局没有开通。」他摇了摇头。
第六十八章等车子达到镇政府门口，远远的就看到刘洁领着一帮人站在街道上 迎 接，前面打着一条大大的横幅:
欢 迎 谢玉玲女士回乡投资！当然这一切都是我的建议，我们要让她 感 觉到家乡人的诚意。
我们刚刚停下来，立刻鞭炮就噼里啪啦的响个不停，一群小学生组成的鼓号队开始奏乐，不过吹得七上八下。整个场面非常热闹，街道上的人都聚集在镇政府门口，看着我们，有的还直拍手，他们已经知道谢玉玲回乡投资的事情。
等一帮人下车介绍完毕，还没有等我们开口，谢玉玲使了一个眼 色
，立刻廖国忠拿出皮包，抢先付了车费，我看到嫂子望着我，也赶忙掏钱，不过廖国忠始终没有让我付，看得出他真是一个有钱人。从市里边到鹿镇两辆车子二百多块的车费，他眼睛都没有眨。
本来镇里没有招待所，加上条件有限，我们准备让谢玉玲和他丈夫住在县里边，没有想到这个建议遭到了他们的断然拒绝，按照谢玉玲的说法，她也是土生土长的鲁镇人，回来一趟不容易，这次就是为寻找乡情的。
把二人 迎 进会客跟室后，闲杂人等已经被关到了外边，只留下村干部。再次表示谢意后，谢玉玲坐在主席台上开口了:「首先，我和我丈夫真诚地 感 谢鹿镇政府各位领导和家乡父老乡亲对我们关心和帮助。我这次不远千里回到自己的故乡，深切地 感 受到家乡亲人的关心和问候，其实我这些年出门在外无时无刻不想起在父母当年的关怀和无私牵挂……」不愧是外边跑过的女人，说起话来一套一套的。我随意看了看底下的人，一个个竖着耳朵听着，都表现出极大兴趣的样子。
「我这次回乡重点就是考察一下鹿镇的发展环境，确定投资项目，在这点还希望鲁镇镇政府和各位领导大力支持……」我偷偷的看了看坐在我旁边的谢玉玲，这个女人身上带来的体香一直萦绕在我的鼻孔当中，意外地从她的身上那件牡丹旗袍式裙子开衩的 缝 隙中，窥见白皙的大腿，双腿微微的分开，作小幅度的颤抖。
虽然大腿上被肤 色 相近的丝袜遮挡，但是那种透骨的凝脂光滑如玉，看得我浑身发热。
随着谢玉玲的动作，我的头低了下来，不依不舍的偷看着，可惜的是不能够把这个娇 艳 的人儿搂入怀中，一亲芳泽！
坐在台上，这样的窥及更能够提高人的兴奋 性
。我不担心台下的人会看到，因为角度的问题他们只能够看到我低着头，并没有发现我的目光范围。
忽然，我 感 到自己的腿上一只小手摸来，在我的大腿上轻轻一拧。
「是嫂子！」她一直在注意着我的目光，而且坐在我的侧面，很容易看到我的变化，接着她用腿碰了碰我，提醒我注意形象，看样子嫂子是吃醋了呀。
我转了转视线，改成看嫂子的大腿，果然她的脸上一红，还有意识的蹭了蹭我的大腿，虽然隔着我的 裤 子，我还是 感 到一阵凉 爽 的刺 激
。
她的小腿肚很白，没有一个疤痕，我忍不住地伸手上去，抚摸了一把。
刘洁的身子立刻直 挺 起来，靠近桌子，挡住大家的视线。
想起上次偷看狗剩和美琴婶的情景，那种刺 激 的劲头又一次涌上脑海，我再也没有顾及这是什么场合，大胆的伸到她的腿上，把她的裙子往上搂了搂。
果然正在看演讲稿的刘洁手势一顿，虽然她的脸 色 没变，但她还是 感 觉到了我下一步的动作。
台上台下的人仍然是 抽 烟的 抽 烟，听报告的听报告，并不时的指了指台上的谢玉玲发出窃窃私语声， 根 本没有发现我和刘洁在桌子底下的小动作。
刘洁皱着眉头，但这样的场合她自然不能声张。
不 露 声 色 的把脚往回 抽 了些，夹紧自己的双腿，想让我知难而退。
既然是她先挑起的，我又怎么会让她如愿呢？我的手继续在上边肆 虐 着，紧贴着滑顺的肌肤。


分卷阅读80
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「不行……」我们两个正在拉扯着，忽然门外传来清晰的说话声，接着有人开门。顿时我的 欲 火全部被熄灭， 激 情也瞬间消失。
该死，我郁闷的停下动作。
「快点，是我姐……」刘晴非常慌张，「呀，还有 春 凝……」我们两个人手忙脚 乱 的收拾刚才的凌 乱
，我刚刚完毕，刘洁已经走到卧室外边了，好像对李 春 凝说道:「估计小晴还在睡觉呢，我去叫醒她。」 「不用，我们一起去吧，反正我正想看她呢。」听声音李 春 凝也跟了上来。
「是嫂子吗？」我忙开口问道，希望能够阻止一分钟，刘晴还在戴 乳 罩呢。
「小雨也在呀，」刘洁有些惊讶，「小晴起来了吗？」 「阿，起来了！」我刚一回答就发现不妥，嫂子和李 春 凝已经走了进来。
「小晴， 感 觉怎么样了？」由于屋子内比较暗，她并没有发现刘晴有什么不妥的地方。
「没事，好多了， 春 凝也来了呀。」刘晴从 床 上坐起身子，裹着被单打着招唿。
她把全身都包裹住，这样嫂子她们看不出什么异常来。
「听嫂子说你病了，我就过来看看你。」李 春 凝说着坐到 床 边，拉了一下 床 单。
顿时一个小小的事物掉在地上，还没有等我们反应过来，李 春 凝已经弯 腰 捡了起来。
这是什么东西，我们都呆住了……刘晴刚刚 脱 下的粉红 色 的小内 裤
？她竟然没有穿上！
第六十九章四个人都好像木偶一样，尤其是李 春 凝竟然拿着那个粉红的事物忘记了该怎么办。
「这个……不是……我……」我赶忙把那个 精 巧的物事抓了过来，然后 塞 进口 裤 兜中。
这个时候嫂子和李 春 凝也回味过来，都望着刘晴。
「不是你们想象的那样……我们什么也没有做……」刘晴也知道越描越黑，她的脸上是越来越红，最后在两个人的目光下干脆不解释了。
「嫂子，你们怎么这么快就回来了，那个谢玉玲是哪个村的，你们问清楚了吗？」我赶忙岔开话题。
「也没有什么事情，人家才不像有些城里人那么挑剔，看了看房间就点头，另外的地方我也问清楚了，是小河谢的，不过谢玉玲 挺 苦的，年纪轻轻就父母双亡，后来有个亲戚把她领养走了，她在鹿镇的时候并没有得到多少乡里乡亲的照顾，现在能够回乡为鹿镇办点事情真的很不容易。我 挺 佩服她的！」刘洁口气由衷的说道。
「嫂子知道的这么清楚？」我疑惑的看着她。
「当然。」刘洁看到我们三个都认真地听着，就开口说道:「那还是我七八岁的时候，记得好像是夏天发生的，八月的 阴 雨天，一连下了半个月，咱们屋子后边的小河都漫过街道，我们学校也停课，庄稼基本上都淹完了，人们都眼巴巴的等着上边救济粮食，可是那个时候不比现在，也没有出镇子的大路，只是一条小路也被水淹了。最后还是县里的人滑着小船给我们送粮食呢。谢玉玲的家就在河边，等县里救援队赶到的时候就剩她一个人。」我有些默然，这是大秦国七十五年的大水，受灾的又岂是一个鹿镇，我也听老一代人讲过这样地事情。我听我妈说市里边所有的人都动员起来，做黑卷冒、馒头、高粱饼，总之把所有能够利用的粮食都 弄 出来支援灾区。
重新听到这样的事情，我自然多了一层 感 慨。
「谢玉玲还说她这条命都是乡亲们给的，所以有钱了要来回报家乡。」李 春 凝说着有些 感 慨。
「她能这样想真是难得。」我也赞叹道。
「不过谢玉玲真的很漂亮，是不是呀，小雨？」李 春 凝突然转移话题。
「是……不是……」我刚刚回答出口才发现这个丫头给我设置了一个语言陷阱，顿时有些哭笑不得。
「怎么不敢回答了，开会的时候我可是看你眼睛一直往人家的身上瞟呀。」李 春 凝大概想到我和刘晴刚才做的事情，心中有几分嫉妒， 根 本不放过我。
「谢玉玲当然很漂亮……」我理直气壮地说道:「但是……」我说着话锋一转。
「但是什么？」 「但是……和我们家小晴 根 本没有可比 性
，在我心中刘晴比她美一千倍。」我「大义凛然」的说道。


分卷阅读81
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，万一撞了客可不是闹着玩的。」嫂子刚开口就发现自己说错话，把这个地方说的凶神恶煞，万一把谢玉玲吓跑了，那可怎么办。
「撞客？」廖国忠果然抬起头来。
「不是，我是说……」嫂子有些结巴。
「呵呵，不是什么大事，我在鹿镇的时候也知道，我们不上山不就行了。」谢玉玲倒是没有多大的反应。
「给，就是这本乡志。」我说着从 抽 斗中拿出来，用手拍了拍说道:「鹿镇可是就两本，你看完之后快点还回来。」 「一定，一定。」廖国忠有些欣喜，而谢玉玲也微微一笑对我说道:「让陈助理费心了，国忠就是这个样子，看到自己喜 欢 的书就不要命。」 「读书人都 爱 书。」我做出理解的表情。
「好了，时候不早了，我们陪谢小姐一起去你父母的坟上看看，给两位老人上柱香怎么样？」 「不用，不用。」谢玉玲忙说道:「这几天让你们 操 心我已经很不好意思，给老人上香这样的事情是我做女儿应尽的职责，我和国忠一起去就可以了。」 「那怎么行呢，我们刚才都说好了，一起陪谢小姐去的。」 「这样不好吧？」谢玉玲有些为难的看着廖国忠。
第七十章最终谢玉玲也没有让我们陪同他们一起去，只是让我们把他们二人送出镇政府就没有再让送。
我看着谢玉玲的背影有些 感 慨，她不是很 艳 丽，但是天生一股优雅的气质，无论是行走坐立都别有风致。
尤其是那裹着水晶透明 肉 色 长筒丝袜的修长美腿，线条光滑匀称，跟自己的衣服搭配起来，肌肤白皙被衬托的好像水晶般的玲珑剔透，简直让人目不暇接，这样的女人，到哪里都是焦点。
「喂，喂，再看眼珠子就要掉到地上了，赶紧捡起来。」李 春 凝突然拍了拍我的肩膀说到。
「什么呀？」我这才回过神来。
「 色 狼！走，嫂子，我们回去！」李 春 凝说着拉着刘洁的肩膀，重新回到办公室中。
「小雨，等等。」果然，看到她们上楼，老孙头立刻叫住我。我看得清清楚楚，自从谢玉玲出来那一刻起老孙头的眼光就没有放开过，不住地躲在传达室中看。
「出来吧，人家早就走了。」我没好气地说到。
「嘿嘿……」老孙头挠了挠头，然后从屋子里走了出来，看着我问道:「他们去干什么，怎么不找个人跟上？」 「去小河谢上坟，我们本来想陪同一下呢，谁知道人家不让，想自己一个人尽孝心。」 「那岂不是他们不上坟也没有人知道。」老孙头 阴 阳 怪气的说道。
「靠，你脑子是不是有病呀，谁到了地方不上坟？」我怪异的看着老孙头，不明白他说这句话是什么意思。
「不是，我的意思是，他们要是不是小河谢的人，上错坟也没有人知道？」 「你……」我有些无语了:「谁会无聊到给别人家的祖坟烧香，你到现在还怀疑他们？」 「其实……他们选择小河谢上坟是有目的的。」老孙头突然高深莫测的来了一句。
「什么目的？」我看着他的样子直想笑。
「小河谢坟地离河滩不远，就一里多地，他们肯定是探那里的古墓去了。」 「哈哈……」我笑得几乎合拢不住嘴，这个老孙头太会开玩笑了，你以为我是个还没有长大的孩子吗？他们两个城里人贸贸然然的进小河谢去盗墓，一个细皮 嫩 肉 的，一个长得像猪，就凭他们？
「 塞 不 满
，填不 满
，金银珠宝小河滩，他们肯定是去小河滩上。」老孙头肯定的说到。


分卷阅读82
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 么大的反应。
「没什么，马上起 床
，起 床
，给我滚出去。」她翻脸比翻书还快。
她真有病，我们都有病，我在心中苦笑道，然后也穿上自己的衣服。相信我刚才说的话一定刺 激 到了她，每个人都有自己的故事，我不会好奇到打探别人的隐私。
在路上我心中一直有些怪异，其实和杜 春 玲在一起也不错，让人有种 压 抑很久的刺 激
，释放自己的一切，把虚伪的外衣 脱 掉，无所 禁 忌。
喝酒的后遗症已经完全显 露 出来，我的大脑像带了紧箍咒一样，又昏又涨。
当然也许是我今晚太过于放纵， 根 本没有注意到杜 春 玲今晚的不同，如果要是清醒的话，我绝对不会这样。
喝醉酒的滋味真难受，这个时候天已经完全暗了下来，我 揉 了 揉 胃，沿着街道朝前走去。
第七十一章我的头带点沉重的走到狗剩家，推了推大门，果然虚掩着，这些 日 子美琴婶已经养成了习惯，她知道我一向回来的晚，所以索 性 大门不锁住，反正等我回来以后会锁上的，可惜的是今晚脑袋有些晕 胀
，也忘记了这茬事儿，径直走到屋子里边。
估计他们都睡觉了，我也没有开灯，害怕把他们吵醒。
「妈，你还没有睡吧？」我刚走进上边的客厅中，一个声音响起，是狗剩的声音。
声音从美琴婶的房间中传出来的，他和美琴婶在一起？我顿时头脑中火冒三丈，在我的内心深处已经把美琴婶当成自己的 禁 忌，只有我可以触碰的那种，现在突然听到她的房间中有别的男人的声音，我自然无法平静下去。当然我知道狗剩并没有实质的能力，可是你愿意一个男人在你的女人身上摸索吗。
「狗剩，你……你怎么进来了？」美琴婶的声音也有些意外，看样子狗剩也刚刚进美琴婶的房间，这让我心中稍微舒服了一点，手停了下来，站在墙 根 偷偷的听他们的对话，我想看看美琴婶到底是怎么对待狗剩的。
狗剩没有回答，一时间气氛有些沉闷。
「你快点回去吧，一会儿 春 凝和小雨就要回来了，让他们看到怎么办？」这个时候看不到美琴婶的表情，只能够听到她的声音还算平稳，没有特别 激 动的语气。
「妈，我……我有话要和你说。」狗剩并没有离开，反倒像是鼓起勇气般的说了这句话。我顺着门 缝 里边透过来的月光可以看到，他立在美琴婶的窗前，地上拖着一个长长的影子，一直延伸到 床 前。
「有……有什么好说的……」美琴婶嘴里喃喃的说道，声音变得有若蚊呐。
难道她仍然对狗剩旧情难忘？我心中充 满 了不信任，也许是酒 精 冲上打闹，我的情绪极不稳定。手不由自主地捏成拳头状。她会不会仍然和狗剩藕断丝连，那我成什么人？不会的，美琴婶一定不会是这种人，我努力的将这种猜疑抛出脑海，选择继续看下去。
「我们已经好久没那样单独在一起了，记得上次还是一个月以前。」狗剩说道。
「傻孩子……」美琴婶叹了一口气说道:「你不是已经有 春 凝了吗，还要我怎么样？」她的语气好像是飘缈不定，又好像是幽怨。
狗剩默不作声，只是立在 床 前低头看着地面，也不知道他现在想些什么。
「你快点回去睡吧，时候不早了，明天我还有事情呢。」美琴婶又一次拒绝到。
「妈，我知道你在故意躲着我，你也知道一直以来，我喜 欢 的只有你，也只有你才会那么对我……我不知道该怎么说……我。」狗剩看着美琴婶，说出了让我吃惊，但又在意料之中的话。
「狗剩你已经长大了……你要干什么……」忽然美琴婶的声音一变。
我忙透过门 缝 看去，只见狗剩扑了上去。
「啪……」正当我准备冲进去的时候，一个响亮的耳光声音已经响起，美琴婶狠狠地打了他一个耳光。我的手停住了，只是呆在门外。
「妈！」狗剩愣在那里，看来他也没有想到是这个结果。
「狗剩你醒醒吧，我是你的长辈，知道吗。」她耐心的说道:「好好的对待 春 凝吧……」我刚要继续听下去，忽然大门「哐当」一声，李 春 凝回来了。
「快点回去，小雨和 春 凝回来了。」美琴婶急忙的推了一把狗剩的身子。
我也急忙退到自己的房间中，轻轻的关上门，几乎相隔不到一秒钟的时间，狗剩已经从美琴婶的房间中走了出来。
「是小雨吗？」他站在客厅里问道。


分卷阅读83
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的笑到。
「你小点声音。」美琴婶忙拉了我一把，接着说道:「可是你知道刚才你进来给我的反应是什么吗？」 「是什么？」 「你简直就把我当成一个发 泄 欲 望的东西！」 「对不起，婶子，我……」 「你不要说，知道我为什么拒绝了狗剩吗？」第七十二章「因为我和你那样了在心中也就把你当成我男人……所以你以后可不要看不起我。」 「我知道，婶子。」我搂着她汗津津的身体，在上边掐了一把说道。
「你轻点。」她在我的怀中轻轻的撒娇道，这一刻，恍然间她不是风韵的少妇，而只是一个十七八岁的小女孩。
「琴琴？」我几乎是下意识的把这个名字叫了出来。
「嗯？」她不明白我的意思。
「以后我就叫你琴琴怎么样？」我在她的身上摸索着，温柔的说道。
「不行，你怎么能这样叫……我好歹也是你……也是……」她最终也没有说出声，好歹也是什么， 床 都上了，还在乎一个名字。
「嘿嘿……」我想通此节，忍不住地得意地笑出声。
「这个名字不好听！」美琴婶又赌气地掐了我一下。
「那什么好听，我的小琴琴？」我忍不住地打趣道。
「我比你大呀！」美琴婶不 满 的说道。
「叫我哥哥……」我听到美琴婶的声音脑袋中更加浴血沸腾，浮现出粮库里边，江凯和菊香嫂的一幕，那一种 感 觉真的很好，让你觉得自己是个高高在上的国王。
「这怎么行？」美琴婶仍然推辞。
「你叫不叫？」我的巴掌在她的丰润上拍了一巴掌。
「就不叫，你能把我怎么样？」从她的语气上听得到美琴婶并没有生气，更像是撒娇。
「家法伺候，看你叫不叫！」我一个翻身，又 压 在她的身上。
我和美琴婶依旧赤 裸 着下身，由于靠得近，彼此难以抑制的急促唿 吸 隐约可闻。我伸过手，一把把她的腿拖过来架住。
「就是不叫……」美琴婶宁死不屈，不知不觉中多了几分情趣。
我自然使出七十二般变化，征服这个伟大的堡垒，也许是因为年轻的原因，我的身体恢复得很快，加上男人身体天生就比女人强壮，很快，她又败下身子，发出一声声呜咽。
两个人都在兴头上，我虽然这时候分心偷听着门外，看狗剩他们听到没有，但是渐渐的已经进入佳境，忘记了自己身处的位置…… 「不要了……不来了……」美琴婶赶忙求饶。
「你叫不叫……」我也 喘 着气息。
「小雨……哥哥……」终于她举起旗帜投降。曾几何时，李 春 凝也被我 逼 得叫小雨哥哥，我的脑海中顿时一闪。
「声音太小。」我仍然不 满 足。
「小雨哥哥……」美琴婶又叫了一声，当然是意 乱 情 迷 时的下意识反映，四肢胡 乱 的在被单上踢腾摸索。


分卷阅读84
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 哪里，她说咱们鹿镇的地形是喀斯特地貌，选厂址的时候要慎重一些，错过这些地下裂 缝
。」 「我还说了什么话？」我 揉 了 揉 脑袋问道。
「也没有什么，谁知道你喝醉后和死猪一样，我和 春 凝把你架回来的。」第七十三章「刘晴呢？」喝了几口水后，我这个时候大脑才完全清醒。
「和小美一起到 春 凝家玩去了。」刘洁望着我说道，眼中洋溢着几分柔意。
「谢谢嫂子。」我一把抱住她。
「你又要干什么……才起来就……」刘洁猝不及防，顿时歪倒在我的怀中。
「什么呀，我可为没有动怀心思。」我轻轻的把手环绕过她的腹部，伸进衣服里， 感 受着细腻的皮肤。
「还说没有，你都……」她的脸红彤彤的，好像傍晚的 鸡 冠花。
「冤枉呀。」我在她的额头上亲吻了一下说道:「嫂子，我真的想一直这样抱着你，咱们两个人一起过该多好呀。」 「小雨！」刘洁也 感 受到我的真情，把头靠在我的肩膀上，「就这句话，你以后让嫂子干什么都行！」她的手细细的抚摸着我的脸颊，玉手很轻。
「干什么都行？」我一脸怀笑。
「混蛋。」她仰起脸伸手就要捶我，被我一把抓住，重新搂在怀中，两个人都没有说话，继续保持着这样的姿势坐在 床 沿上。
「嫂子不知道怎么回事，我就喜 欢 这样和你在一起，连和刘晴一起都没有这种 感 觉。」我叹了一口气说到。
「你呀。」刘洁在我的怀中拱了拱说道:「马上就要和小晴结婚了，怎么还想着别的女人。」 「嫂子希望我忘记你吗？」我搬着她的脸，认真地说道。
刘洁没有回答。
「嫂子，有时候我多希望你是刘晴。」我轻轻的说道，其实男人都忘记不了他的第一个女人，我也是如此，也许正是嫂子把我带到了 性 爱 的殿堂。
「你结婚后我就是你嫂子了……」她迟疑了一下说道，心中也有几分失落。
「嫂子舍得我？」我有些不确定的问道，心中一疼。
「傻小雨，嫂子怎么舍得你，可是以后你和小晴结婚了，也有新家，到那个时候就不需要嫂子了。」 「不会的，嫂子你不是说过一辈子当我的女人吗？」我抚摸着她的身体道。
「嫂子能一辈子当你的女人吗，你有没有考虑过小晴的 感 受，结婚后还允许你这么胡来，再说嫂子也有家呀，你江大哥虽然对我不好，可是小美一天天的长大，再过几年就是一个大姑娘了，你让她知道了怎么办？」刘洁把手环住我的 腰 肢。
她接着说道:「嫂子是个假正经，也离不开你，不知道这些 日 子怎么回事，我晚上睡觉都梦见你，那天晚上和小美在一起，我半夜叫你的名字，幸亏是她，不然让你江大哥听到不知道该怎么办才好。」 「嫂子。」我心中一颤，她还是第一次这么和我表 露 心迹，没有想到刘洁对我的 感 情这么深，我在心头暗下决心，一定不能够让她受到任何委屈。
「不管怎么样，我都不会抛下你的，就算是刘晴不和我结婚也好。」我坚定的说到。
「你说什么傻话，怎对得起我那次向小晴下跪……」刘洁赶忙捂住我的嘴。
「对了，嫂子你那次求她什么事情呀？」我想起刘晴第一次发现我和刘洁的事情时的经过。
「还能有什么，就是让她给你处朋友，我不能够因为自己毁了你呀。我从小就没有爹娘，和小晴一起相伴长大，自然要给他找一个如意的男人才放心。你以为我不想和你们在一起，可是我也不愿意看到小晴心里难受不说出来。」 「小晴，姐知道你对姐好，这次是姐不好，不该这样。可姐希望能和小晴一直在一起，永远不分开的。」 「还记得你小的时候，那次发高烧么？嘴里喊着要妈妈，醒来后妈妈没了，你和姐说要永远在一起的。」我脑海中浮现出那次刘洁哭泪的乞求声，又说道:「那嫂子舍得刘晴吗？」


分卷阅读85
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 诱 惑，我的鼻孔有即将 流 血的 感 觉，她现在就紧紧的靠着我的 胸 膛，我只要一低头就看见……差点把我的灵魂勾引出来。
不知不觉地，我的 欲 火在心田滋生，尤其是蹬车子的时候不是接触到她的大腿，那修长的大腿如丝缎一般光滑，这种 感 觉很刺 激 过瘾，我也渐渐的有意识的不住的触碰着。
一路上，我虽然骑着车子，但眼睛却没有在看路上，完全停留在夏小丽雪白的粉腿上，只是凭着直觉朝前骑。
接着再往前走就是一个大转弯高土包子，旁边是树林，上次我和刘晴就是在这里歇息的。
「陈大哥，我们歇一会儿吧，看你也骑了一头汗。」夏小丽轻声说道。
我自然求之不得，不知道今天是怎么回事这个时候路上一个人也没有。
第七十四章而刚才那一幕，无意中想起当 日 和她在电影场上的香 艳 片段，心中的 浪 潮 也不断的叠加，不知道怎么回事，我现在脑海中想到的竟然不是夏小丽，而是江 爱 莲这个女人，这种女人就好像秋天的柿子，越老越红，而且韵味十足。
「陈大哥，看把你热的。」夏小丽把身体靠在我的旁边，伸手擦了擦我额头上的汗水，身子在我的手臂上轻轻的一碰，我顿时 感 到里边别有风味的弹力。
我忍不住地把手臂蹭了蹭，顿时一阵火热的热 浪 袭来。
「陈大哥，你歇一会儿……就好了。」夏小丽也明显的 感 觉到，身子缩了回去，脸上红红的。
「哦……」我应力了一声，重新把目光投向她的身体上，夏小丽裙子紧紧地裹住大腿，遮挡住无限的 春 色
，但是更能衬托出，大腿的修长纤滑，如同丝缎一般。
「陈大哥，你怎么了？」夏小丽觉察到我的目光，不由得把腿缩了缩。
「没什么……」我这才发现自己失态了，赶忙收回眼神。
夏小丽微微的 喘 着气息，额头上几缕因汗水打 湿 敷盖的 乱 发，害羞的脸庞上显得更加妩媚。不过我没有再和她纠 缠 下去，只是谈论一些学校的趣事，夏小丽也非常高兴有人听她倾诉，一时间兴高采烈。
「陈大哥，你有女朋友吗？」 「没有呀。」我看着她 熟 透的小脸调侃道。
「不会吧，你没有女朋友？」夏小丽有些难以置信的看着我。
「怎么，要不你当我女朋友吧？」我笑着说道。
「才不信你呢，你才不会要我的……」她突然把头低下来，声音好像蚊子一样小。
「为什么呀？」我奇怪的问道。
「没什么……不说这个了，对了陈大哥，我妈是不是马上要调到镇上了？」夏小丽迫不及待的看着我。
「这事儿在江镇长去县里学习的时候已经决定下来，估计他回来后就要安排的，这事儿是你妈要你问的？」我望着她说道。
「不是，我就是随便问问，现在时候不早了，我们回去吧。」她站起身子拍了拍身上的草说道。
「嗯。」这个时候我才发现时间已经过去了半个多小时，现在太 阳 也不是那么毒。
我径直把夏小丽送到家中，这还是我第一次到她家中，路上我了解到夏小丽的父亲是个木匠，隔三差五的出去给人家做活，所以很忙，加上遇到红白喜事总会有人请喝酒的，经常喝醉，这也许是江 爱 莲抱怨的一个原因吧。
她家修了一个高大的门路，和狗剩家的差不多，非常显眼。
送到门口我本来准备转身回去，没有想到夏小丽挽留到:「陈大哥，进来喝杯水吧。」 「算了吧，我倒镇政府再喝吧，反正也没有几步路。」 「小丽，你回来了？」这个时候江 爱 莲的话从屋里传来，她穿着黑 色 的长 裤 走了出来，站在我跟前好像一对姐妹花，我在心中又默默地比较了一下。
「陈助理？」看到我她也很意外。


分卷阅读86
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 女人被男人滋润后是什么样子。经常出入刘洁家的人只有你一个是男人，不是你还有谁？」她眼睛闪烁着望着我，推了我一把，让我翻下身子。
没有想到菊香嫂 根 据这样的蛛丝马迹都能够推断出来，我太佩服她了。
她从 床 头拽下一团卫生纸，把身体擦了擦，往墙角的垃圾桶里一扔，然后开始整理刚才和我 弄 得凌 乱 不堪的衣物。只一会的功夫，她已经梳理整齐，又恢复了平常的样子。
「嫂子，这个你可不要给别人说呀。」我搂着菊香嫂说到。
「说什么说，我自己都被你这个家伙……我怎么给别人说。」菊香嫂的脸红了下，眼睛水汪汪的。
说的也是，我在她的下边摸了一把，疑惑的问道:「有反应没有？」 「什么反应？」 「孩子呀。」我轻声说道。
「还没有。」她的脸 色 顿时有些暗淡，或者菊香嫂最渴望的事就是要个孩子吧，不让人在背后说她是不会下蛋的母 鸡
。
「我也想明白了，可能我真的没用吧。」她的语气有些灰心丧气。
「不会的，肯定是我们努力不够，要不我们再试一次？」我笑着说道。
「混蛋，净想着歪心思，好了，我要赶紧去 春 玲那里，不然有人该着急了，你也走吧。」她说着把我推出来。
第七十五章出了菊香嫂的小店，我仍然心头在胡思 乱 想，没有想到菊香嫂这么聪明，仅仅凭借一点蛛丝马迹就能够推断出我和刘洁的关系，幸亏我把她吃掉了，不然这件事情该如何是好。
「小雨，你怎么才回来，刘洁已经打电话过来找你几次了。」我刚迈步走进狗剩家，美琴婶看着我焦急的说道。
「什么事情？」我疑惑的问道，难道就在刚才那一段时间发生了什么变故不成？
「她在电话中也没有说清楚，只说你家里有急事，让你去镇政府接电话。」 「我家里打来的？」我的脑子中顿时一懵，难道家中有什么急事。
当即我也顾不得多想，冲着美琴婶说道:「那我先走了。」说完朝镇政府跑去。
我给我爸说过镇政府的电话号码，不过我妈嫌电话费贵，一般都不打电话，平常都是我打回家的，这次肯定有什么事情发生。
我走到镇政府之间嫂子远远的望着我，脸上充 满 了焦虑。
「嫂子，是谁打来的？」我看到她赶忙问到。
「大概是你妈，我也没有多问，听她口吻好像很急的样子。」嫂子说着跟着我一起走到楼上的办公室。
我赶紧拨了家里的电话，很长时间才听到里边传来我妈的声音:「喂。」 「妈，你刚才打电话过来了？」我急忙问到。
「是小雨呀，刚才你去哪里了，怎么我打了半天都找不到你人？」我妈的声音从电话的另一端传来。
「我早就下班了，要不是办公室有人值班恐怕还没有人接呢。」幸亏嫂子刚才在处理两个村民的纠纷，「家里出了什么事？」 「没事就不能打电话给你，你什么时间回来，这么长时间没有家，你爸和我都想你了。」 「妈，恐怕还要等段时间，要不我过年回去，这段时间镇里边正忙着呢。」我心虚的说道。
「能有多忙，连回来看你爸和我的时间都没有？」我妈在那头念叨着。
「妈，」我只得沉住气说道，「过年我一定会去，顺便给你们一个惊喜。」我准备过年的时候把刘晴带回家让父母看看，算是领着媳妇回家。


分卷阅读87
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的怎么样？生怕我冻着饿着。
「爸，你不是住院了吗？」我看着爸爸的样子奇怪的问道，电话中我妈说的很严重，但是现在却看到爸爸什么事情也没有。
「什么病？」我爸比我更奇怪。
「妈？」我转头看着老妈。
「嘿嘿，我骗你的，这么长时间没有回来，我和你爸都怪想让你回来住一阵子的。」 「我说呢？」我只能够苦笑了一下，不过既然回来了，就好好的尽尽孝心。
「好了，你们爷俩个聊，我洗洗手做饭，邵涵给我帮忙。」 「嗯。」邵涵乖巧的跟着我妈走进厨房里。
这顿饭非常丰盛，我妈上午就把 鸡 鸭鱼 肉 买好，又忙乎了一下午，所以现在只剩下煎炒而已，一个多小时就忙完。
第七十六章一会之后，菜都做好了，我爸特意把那张长形的条几搬出来，几个人团团围坐在条几旁。张邵涵和我坐在一起，老爸和老妈坐在一起。邵涵的身体几近在咫尺，让人的目光总是不由自主地游离，我只觉得有些惊 艳
。
「小雨哥哥，你这次回来住多长时间呀，有一个星期吧？」她扭过头来看着我。
「嗯。」我又点了点头，闻着鼻子里得香气，心中颇不宁静，其实我自己心中 挺 着急的，不知道嫂子离开我有事情没有，当然现在回到自己家里，我只能够装作若无其事不想让父母担心。
「来，儿子，尝尝这个，红烧排骨，这些都是你喜 欢 吃的。」这时妈妈坐在对面笑着说道，老爸则坐在旁边埋头默不作声的吃着菜。
「你怎么就知道千吃，儿子回来了也不吭一声，到底怎么回事？」我妈碰了碰他说道。
「说什么，回来了多玩几天，多和老同学们走动走动。」我爸终于说了一句话。
「算了，不理你。小雨，这次回来妈让你王阿姨抓点紧，趁着几天时间给你张罗张罗，看看有合适的女孩子没有。」 「妈，不说这些了，我回来就几天，哪有那么多事，就在家呆几天算了。」我本来想说已经有刘晴了，不过想了想还是忍住，留着过年给他们一个惊喜吧。
「小雨哥，你要是没事的话，我这几天带你去学校看看吧。」邵涵望了我一眼，甜甜的说道。
吃过饭后，和我们谈了一会儿邵涵就早早的离去，剩下我们一家三口人坐在客厅里有一句没一句的聊着。
终于十一点多的时候，我妈才开口说道:「好了，时候不早了，你坐一天车也累坏了吧，你的房间我已经收拾好了，早点进去睡觉吧。」打开门，屋子中没有我想象得到处一片狼藉，桌子上都是厚厚的灰尘，只是空气中一股淡淡的 潮 湿 的味道，略显刺鼻，让我的神经清醒了几分。
看样子妈妈也是刚刚收拾的，我随手拉了一张椅子，用杂志拍了拍，然后坐在上边。这里留下了我对过去的太多回忆，一点一滴都是往昔的见证。
打开 抽 屉，里边放着一个 精 美的相册，心里真是百味搀杂，别有一番滋味在心头。思绪在不知不觉中飘到了三年前…… 那个时候我刚刚上高三，学习比较紧张，所以我一直在学校寄宿，不过巧的是邵阿姨也在这个学校教学，因为这个的关系，我得到特殊照顾。被安排在教师的老住宅区，那是一排大瓦房。这个时候刚刚兴起集资楼，有能力的老师纷纷掏钱搬进楼房。住大瓦房的基本上都是一些单身老师，或者刚刚参加工作还没有经济能力的。当然这样的老师并不多，所以我一个人分到一间。
大瓦房的环境非常适合单独学习，但是条件有些简陋，一般都是两间房子公用一个卫生间，连我在鲁镇住的都不如。我的隔壁是一个三十多岁的女老师，长得还算可以，经常带着厚厚的眼镜，她老公分配在市邮电局，一般只有星期六星期天在这里住，所以基本上我洗澡也不怎么避嫌，直接就在卫生间中对着水龙头冲一阵子。
当然有一天晚上想起来 挺 尴尬的，我正在卫生间里蹲着，不知道那个女老师什么时候回来的，只穿着内 裤 和 乳 罩，端着盆子就走进卫生间，看到我在里边她吓了一跳赶紧退出来，脸上红彤彤的。
我还是第一次面对成 熟 女人的酮体，几乎忘记了唿 吸
，眼睛连眨都不眨。晚上躺在 床 上闭上眼睛，脑海中还浮现着鲜活的情景，让我恍惚了几天。
不过那个时候学习几乎占据了我的一切，所以心中也没有太多的想法。直到后来不知道什么时候一天我下课后又回到我的小屋，却发现一个女子站在隔壁的门口，旁边堆了一大堆东西。
我随便看了她一眼，发现这个女人长得 挺 漂亮的，身材也很高挑，留着长长的头发，尤其是那双眼睛如水灵 流 转，娇巧中带着妖媚。
她身上穿着粉红 色 的套裙，整条雪白的大腿 裸 露 着，纤细的小腿匀称结实，皮肤光滑细腻，充 满 了女人味。我能够 感 觉到她的衣服高档而很有品味，从中透 露 着一段高雅的气质，散发着强烈的 诱 惑。
「嘿，你好。」我几乎是本能的打招唿。


分卷阅读88
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 紧的拥抱着我，笨拙的回应着，我们两个在静谧的夜 色 中沉醉着，慢慢的两个人坐到她的 床 上，找回童年的脉络…… 「呼」她一把推开我，红着脸低声说道:「我 喘 不过气了。」我继续抱着她的身体，把玩着她的身体赞叹道:「邵涵，你现在可是养的白白胖胖的，美丽极了，我真想把你 吞 下去。怎么样，在学校有男孩子追吗？」 「嗯，」她点点头，接着说道，「有，不过我拒绝了。」 「为什么？」我抚摸着她的小手。
「他们没有哥哥对我好。」邵涵重新搂住我的脖子，把嘴凑了上去。
在亲吻中两个人一同倒在了宽宽的双人 床 上，看着那雪白的颈项，终于忍不住吻了下去，从 胸 部慢慢往下亲吻，把睡衣往上拉了拉， 露 出了她白 色 小内 裤
，我的手伸了进去，占据了比当年丰润很多的身体。
第七十七章一片光滑细腻的触 感 从指尖传向脑际，邵涵的丰润被一条紧窄的三角内 裤 包裹着。我将手伸进她的腿之间，由于是侧躺的关系，我的手掌被她的两腿夹得牢牢的，不能动弹。我轻轻的把手掌往两旁拨了拨，邵涵会意的把腿张开了些，好方便我的抚摸。
此刻她的双目羞赧的紧闭着，晶莹的雪肤染成了一片绯红，我的眼中充 满 了柔情，手停在他的身体上，默然的注视着她。
邵涵不知道我为什么停了下来，连忙睁开眼睛，接触到我的眼神时，她又慌忙转过头，闭上自己的眼睛。
我趴在她的身上充 满 情意的说道:「邵涵，看着我！」 「不要……小雨哥哥！」她虽然口中反抗着，但是在我的执拗下， 满 脸通红的看着我的动作。我慢慢的低下头，退到她的两腿之间，她的腿下意识的合闭，不解的问道:「你要做什么？」我没有理会，低头亲吻上去，就好像有一首诗中说的，最是那低头的温柔。
「不要，脏！」她吃惊的一阵哆嗦，身体好像扭曲的麻花一样。
「傻瓜，在我心中，你身上每一处都是干净的，美丽无比。」我充 满 情意的说道。
邵涵的心中一热，停下自己的动作，口中讷讷自语:「哥哥……」在 欲 望的海洋中，我不 禁 长舒了一口气。当被自己所 爱 的女人包容时的那种 感 觉用幸福来形容也并不为过。
我把手移到邵涵的 胸 前， 揉 捏着她那鼓 胀 的丰润，就像小孩子在玩 弄 自己的弹珠一样入神。
这个时候她仍然紧紧的抱着我的脖子，虽然看不到她的脸庞，但是我仍能 感 觉到那水波 流 转的双眼正充 满 痛苦和快乐。
觉得她绷紧的神经松了松:「还疼么？」我的手开始移动起来，用轻微的动作和关切地话语化解她的紧张。
「没事。」邵涵的手覆在我的脸颊上轻轻的抚摩了几下，我完全能读出其中的万般柔情。
暗芳驱迫兴难 禁
，幽谷 阳 春 浅复深。绿树带风翻翠 浪
，红花冒雨透芳心。几番枕上联双玉，寸刻闱中当万金。尔我谩言贪此乐，神仙到此也生 淫 …… 我吝惜她的身子，所以就好像和风细雨一般，不久就把自己的 满 腔的热情释放。而邵涵也不堪承受更多，留下 爱 到极致的娇 艳 喘 息。
良久，她仍然摊在我的怀中，两个人好像同 根 连枝的藤蔓一样，紧紧地贴在一起。我的手细细的品尝着完美无瑕的女体上那动人颤抖， 感 受邵涵的 爱 意。
「我终于是哥哥的人了！」她的眼角仍然带着泪珠，是喜极而泣的泪花。
「邵涵！」我不知道该怎么样形容自己的心情。
「哥哥还记得我上中学的时候你接我吗？」她仰着脸，轻声说道。
「什么？」我的手顿了顿。
「那个时候就想让哥哥接我，故意不学骑车，因为只有这样才能够光明正大的抱着哥哥的身体不放手……想当哥哥的女朋友，却不知道该怎么办……所以我就想一直让你接下去，可是后来哥哥上大学了，再也没有人接我。」我才明白面对夏小丽说她不会骑车的时候我是怎么样的心理，其实说到底我的心中始终没有放弃邵涵的影子。
「可是哥哥上了大学后就不再理我了……那天我跟我同学一起去汝州大学找你玩，谁知道没看到你的时候你却驮着一个漂亮的女生，那时候我才明白，哥哥永远都不会在驮着我上学了，我总是一个人偷偷的哭，谁也不想见……」 「邵涵，你为什么不告诉我……我……」我终于知道为什么每次我回家她都对我很冷淡，甚至不愿意看我一眼，原来在恨我。
「我不知道该怎么对哥哥说，在哥哥眼中我始终是个小孩子，可是从今天晚上起我就再也不是了。」她含情脉脉的眸里充 满 了兴奋的 色 彩。
「你现在时哥哥的小女人了。」我心疼得搂着她问道，「现在好点了吗？」


分卷阅读89
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 了一下陆曼曼。却见她 满 脸担忧的看着魏军，心中一酸。
「好，这才是兄弟，再来一个！」魏军又倒上酒。
我们一连喝了六个，这还是我第一次喝啤酒这么猛呢，已经有两瓶了，只觉得胃中空 荡 荡 的没有吃菜。
等放下杯子魏军才放过我回到自己的座位上，借着酒劲，我看着刘辉的样子笑道:「说你这个狂蜂怎么采到那朵鲜花的？」说完我朝张婷努了努嘴。
「嘿嘿，这是个秘密，无可奉告！」他脸上坏笑，接着凑到我的耳边小声唧咕到:「哥们软硬兼施，最后成功攻下了这座堡垒！」毕竟这么长时间没有见面了，很快刚才的事情就翻过去，大家又开始说笑起来，都是一起要好的朋友，加上是给我接风，气氛一直围绕着我为中心旋转，但是他们都知道我刚才已经喝了不少，所以就没有狠灌我。
酒会快结束的时候，魏军又来到我的身旁，这次是带着陆曼曼一起来的。
「你和曼曼是同学，刚才她一直没有敬你，现在由我代替吧？」魏军说着又举起杯子。
立刻包间中静了下来，都看出来他是针对我的。
「魏公子，刚才你和小雨喝了不少了，下次有机会再吧！」刘辉忙劝阻道。
「一码归一码，我这次是代曼曼的。」泥人也有三分 性
，我看到他再三挑衅也忍不住了，大声朝门外喊道:「服务员，换白酒！我们今天谁先喝醉谁是孙子！」第七十八章「小雨！」刘辉也看到事情有些不对头，忙拉住我的胳膊，用眼 色 示意我放手。
「阿军，算了吧。」陆曼曼也在后边轻轻的拉了一下魏军，想让他停下来，她知道这样下去对我们两个都没有好处。
「放手！」魏军回头呵斥道。
「不要这样好吗，今天这么多同学都在这里，就少喝一点吧！」陆曼曼的脸上有点苍白，望着我的目光中有一丝哀求之意，好像让我示弱一下，给魏军一个门槛下。
这个女人，看样受子她仍然不明白，男人这个时候更重要的是面子问题，我看着她的小脸觉得有些可笑。不管刚才我们两个谁有退让之意，也不会反悔了，毕竟这里的同学大部分都知道陆曼曼是我从前的女朋友，而魏军也正因为心中有疙瘩才和我别扭的。
「男人说话女人不要 插 嘴。」果然魏军瞪了她一眼，然后朝门外喊道:「服务员，换白酒。」很长时间没有这么喝过了，这次拿的是三瓶高粱烧，虽然度数不是很大，但是后劲很足。
「来！」魏军说话嗓门特大，现在换成了半两的小瓷杯，把酒往口中一倒，发出「哧溜」一声，已经下了肚子。
看今天的架势想喝不高都难，我也被 激 起斗志，端起酒杯迅速的喝进肚子。
半两高粱烧喝进去之后火烧火燎的，胃里边特别难受。
「来，咱们大家都把酒 满 上……」不知道怎么回事，刘辉也兴奋起来，把高粱烧给每个人都倒上，然后我们又碰了一个。
十几个人分三瓶酒，虽然不算多，但是啤酒掺白酒让人非常不舒服，一桌子人都不敢劝 慰
，免得引火烧身。
陆曼曼这个时候的小脸红扑扑的，看上去非常可人。
我的酒量一向不怎么好，看到魏军这个家伙面不改 色 心不跳得敬酒，现在已经有些打退堂鼓。
「服务员，再拿两瓶来……」这个时候魏军的嗓子又开始大声肆 虐
，脸上还带着得意的笑容，看样子他不把我灌翻誓不罢休。
「让张婷去吧。」刘辉也没有办法阻止，只是朝一旁的张婷努了努嘴，小声叮嘱一句。
不大一会儿，张婷又拿来两瓶高粱烧，看着无 色 的 液 体，我的头开始直懵，觉得脸上非常烫，仿佛泡温泉一样，昏昏沉沉的。
「一人一瓶，喝完就走怎么样？」刘辉怂恿道。
「好，我们今天尽兴！」魏军说着用嘴把瓶盖咬掉，然后斜着眼对着桌子旁边的人说，「就我们两谁也不准阻拦，不然我跟他急。陈助理，你还能喝不？」 「来，小雨，这瓶是你的，什么时候喝完什么时候走！」刘辉冲我使了一个眼 色
。
无奈，我也只得强扭着脖子端起酒杯，和魏军捧了一下灌进肚子。
「凉水！」我脸上的肌 肉 顿时一怔，疑惑的看着刘辉。


分卷阅读90
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 前用不容置疑的口气命令:「用嘴！」 「什么？」陆曼曼仍然没有回味过来。
可惜的是我很喜 欢 调教这个女人，教她如何取悦男人…… 等第二次走出酒店，彻底发 泄 一阵子后，心中憋了一晚上的郁闷之气才开始渐渐的消散。其实说到底陆曼曼并不是个 淫 荡 的女人，我对她也没有什么特别的不了情，从心底 根 本没有想过要和她再继前缘。或许我们今晚都喝多了吧，酒不醉人人自醉，她本身也渴求有人来填 满 这个空隙，而我则适当的出现在她眼前。
今晚真是一个美好的夜晚，想到陆曼曼的小嘴销魂之处，我不 禁 有些得意，这次给那头猪带了一定大大的帽子，我们两个完事重新进去的时候魏军仍然没有醒来。
黑暗中的街市，总能够给人带来 欲 望，我实在没有想到我竟然和陆曼曼是这样的方式 交 集。一直走到家的时候脑海中仍然浮现着陆曼曼送我出门时候的一句话:「谢谢你，主人！」第七十九章「是小雨哥吗，怎么这么晚才回来？」我刚一脚跨进院子，旁边就传来邵涵的声音，她屋子里的灯一直在亮着；看样子等了我很久。
「你还没有睡，你妈还没有回来？」我停下脚步，转身钻进院子中。
她的目光与我在空中不期而遇，立刻她的小脸上一红，有点羞涩的望着我，眼神中充 满 了关切。
「没有呢，今晚还是我一个人在家。」她轻声地说道。
「我们进院子说讲。」我说着伸手把她香 艳 的躯体搂进怀中，她轻微的挣扎了一下，没有挣 脱
，就把头靠在我的肩膀上。
「怎么样，还疼不疼？」我走进屋子中后坐下，然后让她抱坐在我的腿上。
张邵涵晚上穿的是一件吊带短裙，修长匀称的腿上穿一双薄如蝉翼的长统丝袜，脚上穿一双平底凉鞋。凹凸有致的身体依稀可见，我看得 色 心一 荡
，知道这个小丫头的心思就是让我看的。
我的手一下子伸进了裙子里，摸了上去。手指刚刚触及到内 裤 的边缘，她忽然在我的，吓中挣扎到:「哥哥，不要，还有些疼。」 「是吗？」我在她的额头上亲吻了一下，掀开裙子说道:「让我看看？」 「不行……」邵涵虽然反抗坚决，但是也抵挡不过我的手指。
「看，这是什么？」我手中拿出一支药膏。
「哥哥。」她搂着我的脖子，脸上好像 熟 透的苹果一样，羞得不敢看人。
手指尖传来一股透心的凉意，仿佛融化了一般。邵涵自始至终都 流 露 着一种小女人需要保护的情态，玉手一直在我的 胸 膛上抚摸着。
「 感 觉怎么样？」我放下她的裙摆，现在能看不能吃，看了反而难受，不如不看。
「你昨晚一点都不怜惜邵涵……我现在还疼呢，」接着她搂着我的脖子，不等我开口又说道，「不过我喜 欢
，终于成哥哥的女人了。」 「傻瓜，什么叫终于，你还在 尿 床 的时候已经是我的小媳妇了。」我摸着她的头发，得意的说道。
「不准说了，你以后永远都不能提。」邵涵立刻在我的惊吓中直起身子，捂住我的嘴，但是立刻眉头皱了起来。
「不要剧烈运动。」我知道她疼得原因。
「坏了，大伯和姨还在等着你呢。」邵涵想到这里立刻从我的身上做起来，搏了搏裙子说道。
「什么？」我看了看墙上的表，已经十二点了。
果然，爸妈一个人都没有睡，坐在客厅里等我。
「死小子，你干什么去了，回来这么晚？」看到我的人，妈妈立刻就咆哮起来。
「妈，我不是说了今晚上和同学们一起聚聚，不让你们等吗？」我解释道。
「混小子，这么晚你也不往家打个电话，你爸和我都快担心坏了，要是你还不回来，你爸准备出去找呢，幸亏我拦住了。」 「下次不会这么晚了。」我看着父母疲惫的眼神，内疚起来。


分卷阅读91
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 看得有些火热，赶忙把眼睛撇开，可是管不住自己的心，最终还是忍不住地的偷看。
「风扇没有拿过来，我歇一会儿买两瓶水。」张婷坐在沙发上掏出面筋纸在自己的脖子上擦着。
我下意识的朝她的雪颈上看去，差点 流 鼻血。不知道什么时候张婷已经 春 光外 泄
，洁白的 胸 脯上围着黑 色 的蕾丝布料，浑圆高耸的酥 胸 充 满 弹 性
。她雪白柔细的手曲起擦着上边的汗水， 露 出腋下长着稀疏的腋 毛
，恰到好处的白里透红，随着呼 吸 微微抖动的简直呼之 欲 出，我的目光在她的 胸 前扫过就再也没有移开目光。
张婷正专注的擦拭着，丝毫没有注意到我的目光。
第八十章虽然有几分遮挡，但是山峰中那道幽谷却显得更加深邃娇 艳 欲 滴，也正是那几分遮挡，更令我垂涎三尺。尤其是那美丽的方寸之地，随着汗水发出丝粉红，好像草一样新鲜。
「小雨、张婷，你们在上边吗？」突然一个声音在楼下大声喊道。
「刘辉！」我们的 精 神都一震，瞬间我清醒过来，发现张婷的脸 色 也透红，手脚慌忙的扣上扣子，她知道我刚才的目光，她一直知道的！
我干咳一声，装作若无其事的说道:「看样子是刘辉把家居拉过来了呀。」 「是呀，真快！」张婷的脸 色 也恢复正常，走到窗前面大声喊道:「阿辉，帮我们买两瓶水，你把车锁好也上来歇一会儿。」原来在我眼中游离之外的张婷也是这样一个曼妙的人儿，我心中增加几多幻想。虽然和嫂子相比，张婷没有那么温柔如水；和菊香嫂相比她又没有那么 精 明能干，甚至连李 春 凝也比不上，但是张婷却柔弱若无的勾引着我，让我心中暗暗开动。
这大概就是「枣子总是树上的甜，老婆也是人家的美」，难怪人人都向往偷情。不过我和刘辉算是真正的兄弟，从小玩到大，上学也在一块。因此对于张婷来说我最多在心中想想而已，不会作出实质 性 的举动。
也许张婷正是知道这一点，才故意惹我难受惩罚我的吧。
帮助这两口子忙了一上午，最后刘辉还算有良心，请我大吃了一顿。
说看芭蕾舞，去了才知道有多沉闷，剧院演出的是省艺术学院自编自导的著名芭蕾舞剧《天鹅湖》，音乐低沉，刚开头我就昏昏 欲 睡。
不过要承认他们的动作很优美，虽然我看不懂，但是看到脚尖着地旋转打拍的情景也 精 神一振。
让我惊讶的是，刘辉竟然看得津津有味、目不转睛，口中还aa自语。
他在说什么？我忙把耳朵凑近，听到刘晖的话:她的大腿真长呀！
长达四幕的芭蕾舞剧终于演完，在演员的谢幕中，刘辉拉着我就往后台窜。
「你要干什么？」我忙拉了他一把问道。
「到女更衣室看看！」他 奸 笑的在我的耳边说道:「要个签名，说不定还能够请她们吃顿饭什么的。」 「你不害怕你家张婷了？」我也笑着说道。
「所以我才拉你下水呀。」刘辉一不小心说漏嘴。
「靠！」我狠狠地捶了他一拳。
「你们干什么！」我们刚走到更衣室门口，一个大妈级的女人拦住我们。
「大姐！」刘辉朝她笑了笑。大姐？我的骨头立刻发酸。
「你们干什么？」果然在刘辉的一声大姐下，冰山开始融化。
「我找张婷！」他面不改 色 的说道。
「张婷，好像没有这个人吧？」 「怎么会没有，她是我们的同学，这两张票就是她给我们的，还说看完了让我们到后台找她呢。」我也赶忙接口说道。
这个片段是我和刘辉的经典磨练，成功率百分之八十以上。
「哦？那你们少说一会儿！」终于她松口了，看样子这位大妈也不太 熟 悉人员名单。


分卷阅读92
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 子把我看成是 诱 骗女人的 色 狼了。
走到三楼，我拿出钥匙，让方楠靠在自己的肩膀上，刚刚打开门，准备扶她进去，谁知方楠身子一软，差点又跌倒在地，我赶忙伸手抱住。
这么一抱，两个人的 胸 就贴在了一起。方楠呼出的浓烈酒气的气息 喷 到我的脸上， 痒 痒 的刺 激 着脸颊。
柔软的 胸 部贴在我坚实的 胸 前，那种美妙的滋味，难以言喻。我有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。
强忍着自己不分心，我勉强的把方楠扶进房间， 精 力几乎掏空，终于把她终于扔到 床 上。这时才发现方楠的狼狈，尤其是衣服前 胸 、裙子上，脏兮兮的，还沾了不少污物，让我不 禁 侧鼻。
无奈，好人做到家，我只好把她的衣服全 脱 下来，扔在地上，向老天发誓，我这一刻绝对没有多想，谁愿意对这一个脏兮兮的女人产生幻想呢。
然后又跑到卫生间中，找了一块手巾， 弄 湿 准备给方楠擦擦脸。
第八十一章略显粘 湿 的手巾擦着她白哲的脸蛋，细长的柳眉下清亮的眸子如一汪秋水。
随着慢慢的擦拭，我的心中 欲 火渐渐开始升起，这大概就是洗尽铅华的道理吧，灯光下方楠的肌肤光润如玉，如牛 奶 般光滑白哲，紧身的内衣凸显高耸的 性 感 酥 胸
，玲珑浮凸，在灯光的照 射 下，泛着晶莹水灵的玉泽，完全可以想象下边的尤物，或许半遮半掩比一丝不挂更加 诱 人，尤其是她窈窕高挑的娇躯上充 满 青 春 的气息，即透 露 着女生特有的纯洁无瑕又隐藏着妩媚和 性 感
。
我再也忍不住了，把手伸了上去，刚要触及那片柔软，忽然方楠一个翻身，双手捂住了小腹。
「痛！」她不住地在 床 上翻滚着。
「怎么了？」我呼一惊，忙止住自己的 欲 火，关切地问道。
此刻方楠也不知道是否清醒了过来，开始猛烈的在 床 上滚动:「胃痛！」 「你没事吧？」我忙抓住她滚动的身体，觉得方楠本来应该火热的身体却一片冰冷。
「快，止痛药……在我包里。」方楠的话断断续续，浑身开始发抖。
她的包我 根 本没有看见，估计在吃饭的时候她忘在那里了。
「哦。」我忙冲出门去，准备给她买止痛药。
「小姐，你知道这里附近有药店吗？」我急切的冲着旅馆那个女孩问道。
「不知道！」她一看是我， 根 本不加理会。
等我走远了，那个女孩又鄙视地说道:「什么男人，到紧要关头不举了。」我听到这句话差点彻底的吐血。
一连跑了几家药店都关门了，最后我还是到一家小诊所才买了几片治胃痛的药，又要了杯开水给方楠服下去，然后紧紧地搂住她，不让她 乱 动。
过了好长时间，她才彻底的安定下来，甜甜的躺在我的怀中睡去。
终于睡着了，我彻底的松了一口气，伸手准备抓方楠脖子中的玉坠。刚触及到那块玉坠，顿时白光闪烁，好像自动把我的手给弹了回来。
这块玉坠也有古怪，我大为惊讶，难道和自己的铜钱一样？还没有等我仔细研究，忽然传来了敲门声。
我恼火地问道:「是谁？」 「先生，要服务吗？」外边传来了一个女人的声调。
「神经病，滚！」无奈我只好抓起被子，把方楠的身体遮挡住，然后大声喊了一句。
「不要就不要，凶什么凶？」门外边传来一个女人的嘟哝声。
经过这么一闹我的 欲 火倒是下降了不少，趁人之危不是我的作风，和一个喝醉酒的女人发生关系有点胜之不武。我想了想最后翻身下 床
，摸到口袋中的笔，又把墙上的画撕下来半边，在背面写道:在马路边看到你醉倒在地上，因为不知道你的地址就送到这里来了，另外，我没有对你做什么不轨之举。
写完，我总觉得最后一句是此地无银三百两，又用笔划掉。


分卷阅读93
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 刘晴、菊香嫂等所有的一切。虽然才离开了不到几天的时间，但是那里的山山水水已经在我的心灵深处打下了烙印，我要赶紧把事情办完早些回去。
「小雨，赶紧洗刷一下出去喊你爸回来吃早饭！」就在我发愣的功夫，老妈已经把饭做好了。
等我喊回在外边锻炼的老爸，一家人围着餐桌开始 交 谈起来。
「小雨你今天不会还有事情要办吧，回来这几天没有见你闲过。」我妈递给我一个 鸡 蛋抱怨道。
「妈，今天已经说好了，和邵涵还有她同学一起去玩。」 「那好吧，你也应该好好陪陪这个丫头，邵涵从小就粘你，你张伯和邵姨都是工作狂，一工作起来就忘记她，说起来邵涵倒是像咱们家的女儿。」 「那多好，你不用花一分钱反而多了一个闺女，这上哪里找的好事。」我把 鸡 蛋填入口中说道。
「瞎说什么，你以为妈没有想过呀，本来想让邵涵给你当媳妇呢，只是你们的年龄相差三岁，加上属相也不对，我早就让人给算过，你邵姨和我都觉得可惜了……」我妈说着叹了一口气。
「妈，都什么时候了，你还信这个。」我开口说道。
「能不信吗，你不是也跟你师傅学了一个半吊子吗？」 「我那是纯粹瞎胡闹，觉得好玩而已，要不然我怎么不成器呢。」 「就是，还是踏踏实实的找份工作干，你看你师傅的样子整天吊儿郎当的，没有个正形。对了，这次你回来还没有见你师傅吧。」 「我师傅云游四海，鬼知道什么时候他回来呢。」我从小身体就弱，被道家寄养在门下，我就是那个时候拜师的。
第八十二章「叮……」我正吃着饭呢，旁边的电话机又响了。
老妈眼疾手快的接过来，过了半分钟又递给我说道:「刘辉，找你的。」 「知道。」我快速的把口中的食物咽下去，拿起电话。
「小雨，今天有空没有？」 「不会还让我给夜你搬家吧，老子才回来几天，天天让我当搬运工，你好意思？」 「怎么会呢，」他「嘿嘿」的笑道，「昨晚上谢谢你了，最后让你付账，还送我回来，真不好意思。哥们心中有愧，连请你吃两次都没有成，下次一定给补上。」 「算了，兄弟之间说这些没用的干什么，今天找我有啥什么事儿？告诉你我可有安排！」 「张婷今天想叫几个朋友去森林公园玩，你也一起来吧，怎么样？」他在电话那端说道。
「真的，太好了，那我也带两个人去。」我一阵大笑，没有想到这么巧合，人多热闹，我正好带着邵涵她们一起去。
「谁呀？」 「我妹妹和她同学。」 「你说邵涵呀，好久没有见这个丫头了，这样吧，九点钟森林公园门口见，我替你买三张票，你可不要放鸽子呀！」 「一定去。」打完电话我不好意思地看着母亲，本来回来这几天没有一天好好在家陪陪父母。
「去吧，多和同学之间走动走动，路上小心点。」老爸倒是很开明，冲我点点头。
「哥，我们今天去什么地方玩？」我到邵涵家时，她们两个也刚刚吃过饭。
「森林公园怎么样？」 「好呀，你等一下，我收拾收拾马上就好。」小丫头非常兴奋。


分卷阅读94
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「小雨肯定会回来的，我们准备过年办呢。」张婷也接口说道。
等我们休息好了之后，就走进游乐场，这里有很多好玩的东西，第一站自然是鬼屋。惹得三个女人个个大呼小叫。尤其是邵涵，在外边的时候她叫唤的最厉害，但是尽到里边却被那些布景和人装扮得鬼怪下的花容失 色
，钻进我的怀中不敢多看一眼，从里边出来的时候还两腿发软，死活不肯松开我的手。
接着我们又玩套圈，一块钱是个竹圈轻飘飘的，我们每个人买了一元的试试手气，最后只套了一支钢笔。看着老板眉开眼笑的样子，邵涵大呼上当。
「刘辉？」我们正走着一个女子开口叫道。
「哦，你是……冯娟呀？」他茫然了一阵子直到来人摘下墨镜才回味过来。
我打量着这个女人，冯娟是刘辉高中时候的女朋友，当年他追张婷未果后，就转头扭向冯娟，还让我帮助参考呢。大概女人经过男人的滋润都会焕发妩媚，没有想到几年没见这个脸上有着几颗青 春 痘的女人，现在变成了个风韵的少妇。
「还认识我呀，我以为你早把我给忘了呢？」冯娟把墨镜朝上顶了顶笑道。
「哪能呢，有几年没见了吧，现在在干什么呢？」刘辉显得非常热情，丝毫没有注意到旁边张婷的脸 色 已经开始转变。
「高中毕业在一家工厂当小组长，干了一阵子后就辞职下海了，你呢，现在也不给我联系？」两个人聊起来没完没了，好像完全忘记了我们在旁边，直到张婷忍不住哼了一声，玛娟才发现我们，不好意思地说道:「这几位是……小雨！」她到现在才认出我。
我估计冯娟应该很早就看到我们，她是故意惹张婷生气的。
直到刘辉给我们介绍完，冯娟才笑着说道:「张小姐借你的男朋友叙叙旧，不介意吧？」 「没事。」张婷有些好面子，也没有拒绝。
第八十三章「婷婷姐，你没有事吧？」我们几个人走了过来，张婷的脸上明显有些不对劲，邵涵忙开口问道。
「没事。」她仰着脸笑了笑，显得很勉强。
「那我们去走钢丝怎么样？」邵涵拉着她的手说道。
「我这个样子怎么走……你想让我走光呀！」张婷拍了拍邵涵的肩膀说道:「你和王蓉一起走一趟双人钢丝吧，我和小雨就在旁边看着。」 「那我们玩蹦 床 玩吧，这样就没事了。」邵涵说着拉着张婷就走，这个小丫头 挺 有眼 色 的，张婷执拗不过，也被她拉在蹦 床 上边，充气垫非常软和，弹 性 也很高，一群人在上边大呼小叫的，很快她的情绪也被带动起来，不顾自己的裙角飞扬，在垫子上跳跃着。
为了保持平衡张婷不时地拽我一把，不知不觉中领口敞开了， 露 出 胸 前的一抹雪白，更让我窥及到那美丽的圆润。她只是疯狂的跳着，丝毫没有觉察到自己 春 光乍 泄
，好像玉脂一般的风姿在衣袖的开口中掩掩漾漾的，还不时现出少许粉红 色 的 色 彩。
一直到中午，刘辉也没有在出现，张婷的脸 色 越来越暗，最后有些漠然，我们几个人都看出不妥，也默契的没有再提刘辉的名字。
由于刘辉的突然离去，下午我们早早的就离开了森林公园，我本来想和邵涵一起回去呢，看到张婷的情绪很低落有些不放心害怕她等一回儿给刘辉闹，想劝 慰 一下她，对邵涵说道:「你和王蓉先回去吧，我还有事情要问张婷呢。」 「有什么事情说吧？」我们转过人民路走动着。
我张了张嘴，却不知道说什么好。我理解刘辉的行径，如果他背着张婷和冯娟在一起，我也不会说些什么。但是他今天确实有点过火了，丝毫没有给张婷的面子，这肯定让张婷觉得难堪。
「怎么了？」 「其实……刘辉很喜 欢 你的。」我想了半天憋出一句。
「你约我到这里来就为了说这些？」张婷奇怪的抬起头。
「也没什么事情，就是……」 「算了吧，我还不知道他这个人，见了漂亮女人就两眼发直，好像苍蝇看到臭 鸡 蛋一样，不管什么东西都想叮上一口。」张婷和我慢慢的走着，她伸手扯下路边的一 根 柳条，在手中玩 弄 着。
由于两个人并排，我也看不到她的悲喜。
「怎么可能，刘辉这个人你还不了解，就是干什么事情马马虎虎，估计和同学这么多年没见了，一聊起来就忘记时间才没有跟我们在一起的。」我忙提他辩解道。
「你着什么急？」张婷望着我笑了笑反问道。


分卷阅读95
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。她微闭着双眸，朱 唇 张了张却没有任何言语，眼光中充 满 了 迷 离，本来这段时间我已被张婷 弄 得 欲 火中烧，就在极力的控制自己的身体，可是张婷的玉手却突然抓住我的手径直把我带到她的 胸 前，我的双手正好一滑触到那充 满 诱 惑的地方。
张婷配合着我的动作，不断的在我的怀中扭动着，她的身体柔软细腻，我只觉得妙不可言，身体的冲动越来越剧烈，我搂过张婷，把她放在桌子上，把上边的杂物推到一边。
张婷此时完全投入其中，双眼间尽发媚态，舌头不住地在我的嘴边 舔 着，双手已经在我的 腰 肌摸索搂在怀里，手不住地抚摸。
「你为了报复刘辉吗？」我看着她 诱 人的酮体开口说道。
「问那么多干什么，你要不要？」她说着手一滑，已经钻进我的 裤 子。
「对不起……」我强忍了一口气，憋住自己要命的冲动，停下手，后退了一步。
「为什么，为什么？」张婷突然哭起来，她躺在那里肌肤如玉，凝聚如脂。
右侧短裙摆 露 出白 嫩 细腻的修长大腿， 性 感 撩 人，勾勒出一幅完美的图画。
熟 悉的匀称 诱 人的胭体就完全展现在我眼前，妩媚的长发在轻轻摆动，我不敢再看下去，轻声的说道:「你是刘辉的女人！」 「就是这样吗，我是刘辉的女人！」她突然从桌子上坐起来，然后慢慢的解开自己的扣子，上衣、裙子纷纷落地。
第八十四章张婷的身体非常好，但是我却无心观赏，抓过她的上衣披上说:「你疯了，怎么干这种蠢事？」 「这是蠢事吗？为什么男人可以干，女人就不行，你说？」她伸手一扯，重新把自己的上衣扔在桌子上。
「张婷，不要这样。」我捉住她的肩膀:「你静下心来想一想好不好，一时的 欢 愉过后你该怎么办？的确，刘辉是做错了，他不应该背着你和冯娟偷情。你既然痛恨他做出这样的事，为什么自己还要做呢？」她的脸上终于浮现出几丝愧意，头低了下来:「可是……可是他己经背叛了我，为什么我还要替他保着身体，难道我还要忠于他吗？」 「你错了……」我重新拿起她的衣服，细心的给张婷穿上:「你没必要忠于谁，而是忠于你自己。我知道你现在只想放纵，想找个男人来报复他，可是你为什么要这么做呢？」我看着她反问道，此刻张婷的上衣半 裸
，白哲的皮肤发出红润的 色 泽，牢牢 吸 引着我的目光。
张婷没有回答，我接着说:「今天幸亏我陪在你身边，如果换成别人的话，是的，的确会给你一夕之 欢
。可是以后呢，你们应该怎么办，他要是拿你们之间的事情威胁你怎么办？张婷，今天的事情我们都忘记好吗，你也给刘辉次机会。
我知道你想报复刘辉的原因不仅是因为他背叛了你，更重要的是你还 爱 他对吗，要不然也不会这样的反应。」其实我能够看出来，张婷和刘辉在一起还是 挺 般配的，更重要的是张婷还是 爱 刘辉的，所以她看到这样的事情才会失去理智，做出匪夷所思的举动。
有句名言说得好:仇恨是最深刻的 爱
。
「不，我没有错，是你错了。」张婷夹然抬起头，声音中夹杂着一丝 缠 绵的味道:「绝对不是你想的那样，如果换成另外一个男人，我不会这么做的。」她的声音有些呜咽:「我最失落的时候你己经看到了，我就不在乎把心里的话说出来，你可以骂我是个坏女人，我什么都不在乎了。你知道吗，小雨，我曾经喜 欢 过你。」 「什么？」我本来想帮她擦试的手停了下来，这还是我第一次听到这件事情呢。
「直到现在，我心中对你始终有一丝遗憾。或许是我一直没有放下心来，全身心 爱 刘辉的原因吧。」 「不是吧？」我还是第一次知道这样对事情，没有想到劝 慰 别人竟然搞出一段旧情，这是我料所不及的。
张婷有些苦涩的擦了擦眼泪，笑道:「你是个偷心贼，也是个笨蛋，难道我白白的帮你抄了一年的课堂笔记吗？」 「课堂笔记？」我立刻明白过来，但是却又更加糊涂了。
我上高二的时候英语老师是一个老学究，整天板着脸，不知道怎么回事他总看我不顺眼，处处和我作对，经常罚我站黑板。我那个时候的叛逆心理也很强，越是这样我就越不喜 欢 听英语课，上课时间还偷偷的在英语课本下看小说。
不过这老学究有一招是很了得，就是天天检查课堂笔记，不让任何人偷懒，用他的话说就是我不要求你们用脑子记住，但是至少要用笔记住。
我自然把笔记 交 给了在前面坐的张婷，那个时候的张婷还是一个略显胖胖的女生，虽然脸盘长的有些 精 致，但是绝对没有那么丰润动人，她倒是有求必应，每次都是字迹工整的帮我抄课堂笔记。后来她还经常在我的课本上作课堂批注，而且总是在页眉和页脚的空白处写上一些英语格言……等等，有些简短的我能够看明白，但是我那个时候 根 本没有心，总是对这些句子一笑而过，没有深究它们的含义。
每次张婷让我仔细看的时候，我总是敷衍了事。直到我们分班后，就再也没有给我抄过笔记。
「那里边有什么？」我有些傻看者她，脑袋上仍然没有完全消化。
「果然你从来都没有认真看过我给你写的东西，课本的第二十一页……」张婷的话语有些舒缓。
她完整的念出首诗，然后又看着我说道:「要我给你翻译吗？」


分卷阅读96
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 今天晚上总算吃了一个顿团圆饭，我们家吃饭的时候喜 欢 在餐桌上谈事情，快吃完的时候，老妈神秘的看着我说道:「儿子，说实话，你是不是在汝州有女朋友呀，有的话就带回家让我们看看呀，别一天到晚藏着掖着，竟往外跑……」 「妈，没有，今天就是和同学一起出去玩，不信你问邵涵，对了，邵涵约我吃过饭去她家打牌呢。」 「让邵涵来咱家吧。」 「那怎么行呢，你们在边上看着，我们怎么好意思胡闹贴纸条。」 「都多大了，还贴纸条，早点回来吧。」老妈最终放行。
第八十五章「小雨，你过来了呀！」我走进邵涵家时，两个女孩明显的带着几分羞涩，尤其是王蓉几乎不敢看我。
「嗯，不是打牌吗，咱们什么时候开始？」我说着拉了一把椅子坐下。
「好呀！」邵涵 爽 快地从屋子里拿出一幅扑克，然后张罗好，三个人坐在那里。
我理了理牌刚要动手，邵涵忙阻止住我说:「慢！我们打牌是不是要赌点什么呀？」她说着朝王蓉看了一眼，「不会是钱把，我身上的钱可不多。」我望着这两个小丫头心中滴咕，她们到底搞的什么鬼。
「不赌钱的……」王蓉的声音有些迟疑。
「那赌什么？」我看着这个沉默的女孩有些好笑的问道，我总觉得这个丫头有些害羞自卑，明明涨的那么漂亮，但是总是不敢看人，而且和你说话的时候眼睛不由自主的闪烁，望着别处，要不就是低着头。
「谁输一盘 脱 件衣服怎么样？」邵涵看王蓉不开口，就心直口快的说出来，说完她的脸也红彤彤的。
「小丫头胡说些什么，我可是男人呀。」我望着王蓉那涨的像苹果一样的小脸，忍不住地开口呵斥道。
脱 衣服，其实我心中倒不反对，如果只有邵涵一个人在家的话。这个时候我才发现王蓉穿的是邵涵的衣服，她原本就有些瘦小，所以显出 胸 前的两大团雪白和那滑如凝脂的年轻肌肤，尤其是裙子在她的小手不住地翻 弄 下，把雪白的大腿都染成了桃花的颜 色
。这个丫头简直是一个林黛玉，巧弱无骨；不过 性 格却好像袭人温柔腼腆。
「投票解决怎么样，王蓉你同意的话也举手。」邵涵说着举起自己的手。
「我……」王蓉迟疑了一下，最终没有举起手。
「干什么呀？」邵涵一把拉住她，把她的手举起来。
「你们搞什么飞机？」我看着这两个丫头不解的说道:「邵涵你怎么这么胡闹。」我看着这个小丫头简直无法无天，「邵涵，这样……不好吧？」王蓉也小声嘟哝道，脸蛋却更加红了，不知道在想些什么事情。
「那算了，给你便宜不占，真扫兴。」邵涵刚才也是强忍着自己的想法，经过我们两个的话语，马上 泄 气。
「那我们喝酒吧，怎么样？谁输了谁喝一杯酒，我爸爸珍藏的绍兴女儿红，喝起来一点都不辣。」她说着又望着我。
「小小年纪学人家喝什么酒？」我突然发现自己竟然好像刚刚认识她一样，今晚总是说些莫名其妙的话。
「我胡闹总行了吧，怎么好心当成驴肝肺，真是的，我瞎 操 什么闲心，皇上不急太监急。」邵涵突然瞪了我一眼，然后没好气地看着王蓉。
「到底怎么了，你找我来有什么事情要谈，动不动就发火？」看着她们两个遮遮掩掩的态度却更让我奇怪了，不知道葫芦里到底卖的什么药。
「王蓉！」邵涵说着看了她一眼，这个小丫头的头低得几乎盖着 胸 脯。
「算了，没事，就这样，我们打牌。」看王蓉在旁边我也不好意思过甚的追究这件事情，最后三个人打了一回儿牌，我就早早的离开。
第二天见到刘辉找我玩时垂头丧气的样子，我没好气地问道:「怎么了？」其实我自然知道张婷回家给他闹了，不过我和张婷的关系再昨晚已经完全结束，我这个时候是站在朋友的角度:「没什么，和张婷昨晚吵了几句。」他苦笑着摇了摇头，好像在说一件很平常的事情。
「小子，对张婷好一点。」我警告道，如果他一直这样下去，张婷很可能会彻底失望的，会偷偷给刘辉带绿帽子的。
「放心吧，我有分寸的。」他拍了拍我的肩膀，虽然我对他的有分寸持有怀疑，但是也没有再说些什么。
「你什么时候准备走，回来也快一个星期了吧？」刘辉接着 弄 了一个烟 塞 在嘴中，碰了碰我，我摇头拒绝后，他自顾自的点着火。
「嗯，后天吧，趁明天再走走亲戚，这几天净在家里耗着，也没有到亲戚家里走动走动。说实话我倒是懒得跑，可是七大姑子八大姨，哪一家你能少得了，明天我至少要走三家，你说苦不苦？」


分卷阅读97
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 白了他的心思后也没有劝他，知道即使说了他也不会听，倒是杨华也只能由我来送了，分手的时候刘辉意味深长的拍了拍我的肩膀，一切尽在不言中。
这个时候已经没有出租车，我们两个只能够在街道上慢 吞 吞 的走着，在昏暗的路灯下，我才真正注意到这个女孩的美丽来。
她身材娇小玲珑，最多也就1米58的样子，不过到底是参加工作，浑身散发出浓浓的成 熟 韵味， 乳 鸽一样 饱 满 的酥 胸 撑出完美的弧线，让我有些心动。
第八十六章忽然我伸手把她搂在怀中， 感 受着这个细腻的女子。
「你……」她对我得动作来不及反应，等明白过来的时候使劲地推了一把，但是没有推开，接着我的嘴 唇 已经亲吻上她的红 艳
。
「不要这样好吗？」她虽然带着拒绝的话语，但是却不再挣扎，她微微的 喘 着气闭上眼睛，舌头绞在她的小嘴当中，我能够 感 觉到她很有经验，绝对不是第一次被人亲吻。
当然这个发现也不再让我犹豫，既然她能够和我亲吻，那么自然不是什么贞节烈妇，我刚才那一丝纯真的羞愧抛到脑后，手趁势大胆的伸进杨华的衣服内，贴着她温暖而细腻的小腹，从她柔软的 腰 际渐渐向上游移。
她略显娇小的身躯不住的在我怀里妩媚 缠 绵扭动，身体触电似的打个寒噤，手向下抓住我的手，目光中带着点滴哀求。
「你不喜 欢 吗？」我一边 润 吸 着她的嘴 唇
，一边温柔的望着她。
「不是，我有男朋友的……我们不可以这样的，你把手拿出来……」她红着脸语无伦次的说道。
「你亲我几口，我就拿出来……」我把她抵到旁边门市的卷帘门上，小声说道。
这里恰好是一个角落，路灯照不到。我不知道自己是怎么回事，情 欲 几乎是一瞬间迸发的，或者是因为我猛然之间接触到新事物卡拉ok，在我潜意识的觉得，到那里去的人都不是好人，尤其是女孩子。
很长时间之后回忆起那晚的事情，我才明白过来，也许是因为鹿镇那个纯洁的地方洗涤了我，让我对新鲜事物迟钝下来。
城市到处充 满 了 欲 望和利益，而鹿镇却好像一个封闭的围城。
当然，恐怕最直接的原因就是我在为自己的 欲 望找一个放纵的理由，更重要的是杨华并没有反对。
「真的？」她细细娇 喘 着呼出火热香甜的气息，然后咬了咬嘴 唇
，重新亲吻着我，甚至主动的把香舌伸到我的嘴中挑逗。
手指在夹 缝 中生存，我已经触探到 胸 罩下的柔软，不由得伸入其中，覆盖上那片柔软。
「呀……」她吃惊的抬起头，「你说话不算话……」我重新堵住了她的嘴，将这个娇小的女子搂得紧紧地，她温暖的 肉 体充 满 弹 性
，微颤着在我手中变化着形状。
随着我的动作，她的抵抗力越来越弱，我清晰的 感 觉到她心理的变化，轻轻地抚摸，掌心里 满 是柔软滑腻，而杨华在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。
我把她 压 在门上，不住亲吻着她的红 唇
，一边让杨华那 饱 满 坚 挺 的 乳 鸽酥软地贴在我的 胸 口，另一只手伸入微开得裙口，迫不及待地想深入其中。
「不要！」她的秀腿一夹，隔着丝袜，我明显的 感 觉到一阵滑腻。
「怎么了，你不想吗？」我诧异的望着这个女子。
「不是不想，而是……我不想对不起我男朋友。」她突然变得坚决起来。
「对不起……」我赶忙 抽 出手，一瞬间，我觉得自己做了一个天大的错事，甚至给这个女孩子造成的危害无法弥补。
「你怎么了？」我干脆利落的认错反倒让她 感 到吃惊，红涨的脸上带着一丝不解。
「没什么，我送你回去吧。」我 喘 息了一口长气说道，其实我知道她的拒绝并不是那么坚决，甚至只要我稍微用强，她都会顺从。可是就因为她的一句话让我改变了，我不是个圣人，要不然也不会和这么多女子发生关系，不过此情此景却让我觉得放手是最明智的选择。
「嗯。」她低头轻声应了一声，跟在我身后慢慢的走着。
夜晚静谧的气氛有些鬼魅，我想起了嫂子，还有刘晴，那个属于我的鹿镇，那里有我的女人，还有我的梦想，一个怀着最初炙热的心洒下的地方，城市虽然很好，但是我却想快点离去。
夏末秋初的夜晚是寒冷的，不经意间我打了一个冷颤，回头望了望杨华，她也紧紧的抱着 胸 膛，好像一只 龟 缩的鹌鹑。
「冷吗？」我伸手把她拉进我的怀中，圈着她的 腰 肢，这样能够遮挡一下。


分卷阅读98
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 地位，回想起很久以前做过的举动，更多的是青 春 萌动的心。那雪白的丝袜，粉红的套裙，和在睡梦中若隐若现的身影，都一一浮现出来。
怎么过了这么久她还没有出来，我看了看墙上的表已经一点多了，赵老师进卫生间足足半个小时，听到「哗啦啦」的 流 水声我突然心中一动，赵老师不会出什么事情吧？
我被自己这个想法吓了一跳，慌忙跑到卫生间门口喊道:「赵老师？」里边没有回应，我更加坚信了自己的想法，又急切地喊了一声:「赵老师，你在里面吗，快点回答我，如果不回答的话，我可要撞门进去了。」正当我准备撞门准的时候，卫生间内传来赵老师的声音:「我没有事，你等下，马上就出来。」随着卫生间门的打开，热气扑面而来，赵老师故作矜持的对我微笑着，她的肌肤还是那么白，滑 嫩 的小腿光洁如玉。
我喉头咕动，咽 吞 一下口水，静了静心思问道:「赵老师，你没有事吧？」她走到沙发前，合拢着大腿蜷曲侧身坐下，纤柔的玉小手紧抓着睡衣的下摆打了一个褶皱夹在玉腿之间，然后看着我奇怪的问道:「能有什么事，幸亏今晚碰到你，对了，你怎么会在哪里出现？」看来她也知道自己的大腿容易 吸 引人，的确那对丰盈雪白的大腿、晶莹剔透的小腿也曾经是我 迷 恋她的原因。
「哦，我和朋友一起唱卡拉ok，然后天太晚了，就送她回家，没有想到在那里遇到你。」我偷偷 润 吸 着她身上散发出来的香味，解释道。
「哦，对了，小雨，你现在在哪里上班呀，我们很长时间没有见面了。」她眨着美丽的大眼睛问，很好奇的样子。
看得出来今晚上的事情并没有在赵老师身上留下沉重的 阴 影，她的情绪恢复的很快，当我讲起我在鲁镇的经历的时候，她一直追问个不停，听到开心的地方大笑个不停，我们仿佛并不是几年没有见面，而是一对老朋友在聊天。
「对了，小雨，你现在也有女朋友了吧，毕业这么长时间，她同意你去鹿镇吗？」赵老师对着我轻轻的一笑，妩媚动人的表情在我心目颤抖着，她那高雅美丽的外表 性 感 的 肉 体一如既往的 诱 惑着我。
「她也是鹿镇的。」我随口回答出来，想到刘晴，我竟然忍不住地暗中把她和赵老师做比较，忽然间我发现刘晴和赵老师很像，真的很像，这还是我第一次发现，我为自己突如起来的发现震惊，重新打量着面前的美人，长长的睫 毛 下，充 满 着 感 情的双眸半眯着，圆圆的脸蛋，红润小巧的嘴 唇
，微凸的酥 胸
，曲线圆润的大腿……一切竟然是那么的相像。
难怪我第一次看到刘晴就有种奇怪的 熟 悉 感 觉，因为她和我的初恋太像了。
当然她们是不同的，至少我现在喜 欢 的是刘晴，而不是赵老师。
「你竟然喜 欢 一个农村的姑娘……」赵老师瞪大眼睛，不可思议的望着我。
现在农村人都想往城里跑，我却倒好，反而跑到了乡下，这不能不让她觉得奇怪。
「 感 情的事情没有办法说的。」我脸 色 突然变得难看，没有想到她也有这么强的偏见，突然之间她在我的心中形象大跌，我的语气也变得淡薄起来。
「不是，你误会了，我不是这个意思。」赵老师慌忙解释道:「哎呀，你这个人怎么总是那么急，人家还没有说到一半，你就开始 插 嘴。我是想说能让你看上的女孩子一定非常漂亮，不然你也不会这么急切的和我划分界限。」 「她和你一样漂亮，都像歌星一般。」我看着赵老师的样子不 禁 觉得好笑。
「口是心非……」她理了理垂落在丰 满 的酥 胸 前的头发，扁着小嘴娇羞的微嗔，妩媚的白了我一眼，「你以为我还是小姑娘呀，不行了，都人老珠黄了。」 「怎么会呢，」我忙接口说道，「看赵老师的样子 根 本就是二十岁，如果我们两个并肩走在大街上，不认识的人肯定会以为我们是恋人呢。」 「胡闹，」她因嗔怒而 喘 着气的脸庞显得更加娇媚 诱 人，也觉得我们渐渐聊的有些暧昧，就制止话题说到，「小雨，时间不早了，要不今天就到这里，改天我请你吃饭？」 「好呀，」我这才发现确实很晚了，就站起身子说道，「那我就不打扰老师休息了。」走的时候我轻轻的带上门，这个时候楼道里静悄悄的，周围的人应该都睡 熟 了。离开赵老师家的时候我才突然发现有些不对头，今晚上好像她一直占着主动权，谈论的都是关于我的事情，甚至连刚刚发生过的事情她都没有解释。
赵老师的反应不是异常，而是太正常了。想到这里我更加不放心了，又蹬蹬的跑上楼，轻轻地推了推门，仍然是虚掩着。
只见赵老师一个人端坐在沙发上，位置都没有改变，她正把自己的头附在膝盖上无声的哭泣，连我进来也没有发现。
我这才完全明白过来，她不想让我看到她悲伤痛苦的一面，或者说不想把自己的伤疤展示给别人。
我轻轻的坐在赵老师的身边，紧紧贴着她柔软的娇躯，腿边传来充 满 弹 性 的触 感
。
「谁？」她吓了一跳，惊慌失措的抬起头:「小雨，你怎么还没有走？」 「我走到楼梯口，不放心你，就重新回来了。」我轻抱住她的玉肩，她的娇躯微微的颤抖。
「谢谢你，我没有事情了，你早些回去吧。」她又强忍着擦了擦眼泪，笑着说道。
「哭出来吧，这样会好受一点……」我低声说道。
「你……借你的肩膀用一用。」她终于忍不住了，开始附在我的 胸 口，无声的呜咽起来。
我没有说多余的安 慰 话，或许她现在最需要的安 慰 就是发 泄
，昨晚上的一切对她来说好像是场噩梦。


分卷阅读99
------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我说的脸红红的，立刻开口反驳。
「是吗？」我笑着把她转过来，然后抓住她的手，放在我的身体上，触摸到那份滚烫，她吓了一跳，慌忙缩回去手否认到:「真的，我为什么要骗你！」这个女人，说到心底我还是比较厌恶的，即想当婊子又要立牌坊，其实很明了，从她把我带到这里起我就很明白，她 压 根 不是谈什么心，而是想让我再强x她一次。当然陆曼曼这个漂亮的女人，我倒是不介意再次和她发生点什么，只是对她的行为比较反 感 而已。
「那你叫我来有什么事情要说？」见她仍然不承认，我反正有的是时间，也想逗逗她。
「也……没有什么，我就是……」她没有想到我会就此停住手，反而忘记了反应，手抓住我的身体，也忘记了把裙摆拉下来，留下两只花白的大腿在我的眼前晃动。
从散 乱 的衣服里 露 出的白 嫩 洞 体显得晶莹剔透，我忍不住地仔细把玩着。当然口中却不在依此为话题，「那好呀，我们就随便聊聊好了，说说你现在在干什么？」 「我分配到市图书馆当馆员。」她这次果然没有反抗，装作不知道我的手在摸索。
「魏军没有把你调到民政局？」我有些诧异，不由得加大了手上的力气。
「现在工作不好找，开后门的太多，魏军让我先等等，有合适的再对调…… 呀！你……轻点！」陆曼曼羞红的脸颊如映红霞，尖叫了一声说道。
「轻点……你为什么不说放手？」我再次笑道。
「你……你放手呀！」陆曼曼终于迈不开面子叫到。
「我看是应该你放手才对吧……」我想再把这个女人踩在脚下，有些恼恨自己当时为什么瞎了眼，竟然找这样一个女人当自己的女朋友，毫不客气地说连张婷都比她强百倍。
「我……」陆曼曼这才清醒过来，发现自己的手正抓什么地方，忙从我的腿上跳了起来。
「哈哈……」我看着她的样子只觉得好笑，但是心中却隐隐作疼。
「你给我……走，我现在不想说话了，你走！」陆曼曼被我气得脸 色 铁青，咬着牙说到。
我没有再看她，整了整自己的衣服朝门外走去，这样的女人也不配我再继续留下去。
「站住！」我刚要把脚迈出门，陆曼曼在后边尖叫到。
我顿了一下，仍然朝前走去。
「不要走，小雨。」后边一个炙热的身体扑了上来，抱着我的 腰 肢，「留下来陪陪我好吗，就一会儿，陪我说说话！」她的声音带着一丝哀求，但是我知道这个才是她发自内心的声音，刚才那个陆曼曼太虚伪了。
「你为什么要来招惹我，招惹了之后又要走开。小雨，你知道吗，我恨你，一辈子都不会原谅你。你是一个混蛋！」 「是吗？」我收回自己的右脚，两个人就这样站在门口，应该恨的人是我。
「抱着我好吗？」她的脸上挂着几滴泪珠，我宁愿相信这是真实的。
叹了一口气，最终还是没有抵挡得住，搂住她凸凹的身体。
刚才由于惊慌，她连衣服都没有整理好，上衣半解，裙摆也被掀翻，雪白修长的 迷 人秀腿尽 露 无疑，充 满 着少妇妩媚风韵的 洞 体成 熟 艳 丽，令我冲动不已。
我没有在刻意的 压 抑自己的情 欲
，或者说现在只是想要向陆曼曼索取我应该得到的东西，微微托起她的俏脸，陆曼曼连忙将自己的眼睛紧闭，以掩饰即将到来的恐慌。
单从容貌上来讲，她是一个漂亮的女人，只是和她在这间房间中……想起昨天晚上的事情，我有些兴奋的期待，低头 润 吸 着陆曼曼软软的嘴 唇
，温柔的采摘着这颗新鲜的草莓。
陆曼曼也呼 吸 急促，小手不住的在我背上滑动着，并发出断断续续的呻 吟
:「小雨，抱我进卧室？」她的声音很小，玉手轻柔的挲摸着我的身体。
「就在这里……」我猛然将她抱起，扔在沙发上，身子 压 了上去。
我迅速的解除她的武装，「唔……」陆曼曼措手不及，发出了不可抑制的低 吟
。
我抓着她的两腿放在肩膀上，按照自己的意愿发 泄 着。


分卷阅读100
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 了弹 性
。
她穿着略显紧身的衫衣，标致的身材苗条而丰盈，下身是及膝的短裙，浑身上下透 露 着一股纯洁、柔媚、顽皮的气息，在我心中如同可 爱 的天使一般纯洁，纤尘不染。
邵涵也清晰的 感 觉到我的变化，但是她没有吭声，只是微微红着脸望着天边幽幽的说道:「你知道吗，哥哥，我一直想让你陪着我在学校里看星星。」 「为什么要在学校中？」我抚摸着她光滑的小腿奇怪的问道。我这才注意到她穿了一双蓝 色 的球鞋，干净的短白袜裹在小腿上，更加衬托出她的小巧，别有一番滋味。
「因为记得上四年级的时候我连着两次我作业都没有完成，把我们班主任气坏了，她罚我放学后不许回家，一个人打扫教室还有走廊……看着同学们一个个都走了，我当时都吓哭了。但是又不敢偷偷的回家，害怕老师把我不做作业的事情告诉妈妈，就一个人偷偷的跑到楼顶上，结果看到 满 天的星星，我当时觉得开心极了，就暗暗的发誓，以后一定要和哥哥来这里看星星。」她把头俯在我的怀中不好意思地说着以前的溴事。
这些我都隐隐约约有印象，邵涵小时候特别不喜 欢 数学，尤其是老师布置的作业竟让让我帮她做，不过后来改变了很多，也许离开我，她变得更加独立了。
「原来那个时候你就暗恋我了呀，当时你才几岁，十一岁，还是九岁？」我目不转睛地盯着她的小脸。低垂的v字汗衫领口里是一片融融的 春 光，圆圆的，白白的。这个小丫头长大了呀！我不由得在心中叹息。
「不是了。」邵涵不好意思地捂着我的嘴，不让我继续说下去。
「那是什么？」我继续抚摸着她的小腿， 感 受着她的肌肤体温。
「也不是，我也不知道，就是想让哥哥和我在一起，说来也奇怪，我那个时候想到的第一个念头就是和哥哥一起。可哥哥早就上中学了，我上中学的时候，哥哥却是个高中生，接着……」她又说起以前说过的话，小手不住地在我的衣领上仔细的拿捏着。
「小傻瓜……」我的额头蹭了蹭她的脸蛋，把她的小手抓过来细细的把玩着道:「那个时候为什么不对我说呢？」 「人家怕哥哥笑话我嘛……」她竟然羞羞的把可 爱 的小脑袋藏在我的 胸 前，其实她早已经变成了一个 性 感 顽皮的小女人了，提到这些往事仍然害羞。
「那什么时候开始喜 欢 上我的，说呀！」我勾起她的下巴。
「不要说了，都过去了……」她白皙的脖颈泛起微微红晕。
「我想听听，没有想到竟然还有人暗恋我，现在是受宠若惊呀。」 「当然有！」她猛然抬起头，看到我戏谑的眼神才发现我在开玩笑，顿时不好意思起来，小声地嘟囔道:「哥哥那么帅，而且这么健壮……我上高二的时候女同学们在一起讨论谁的男朋友帅，我当时还怕她们嘲笑我没有男朋友，就偷偷的把哥哥的照片拿给她们看。她们都羡慕死了，还让我领你去学校呢！」 「我说呢，你个小丫头也对我耍心眼，当时非要让我去学校接你回家吃饭，我从大学那边赶过来，为了接你，连逃了几节课呢。」现在我才明白过来邵涵让我接她的意义，难怪我看到她同班一群小女生在远处指指点点的样子。
「当然，我还故意挽着哥哥的手，她们羡慕死了。」 「小丫头，现在坐在我的怀里是不是更高兴！」我开玩笑道。
「嗯。」她竟然认真地点点头，「我喜 欢 哥哥这样抱着我！」 「 流 星！」天边一道亮光闪过，留下一条完美的弧线，我忍不住地惊叫了一声。
「哪里？」她也抬起头。
这个时候恰好，又一道光线划过天际，邵涵忙闭上眼睛，握着双手虔诚的许愿，过了一分多钟她才睁开眼睛。
「小丫头刚才许的什么愿呀！」我好奇地的问道。
「我想一辈子和哥哥在一起。」她望着我说到。
「傻瓜，说出来就不灵了。」我忙阻止她道。
「我就是想让哥哥知道，哥哥一辈子都不能够离开我。」 「那我以后结婚怎么办？」我有些伤 感 的说道。
「我想好了，不管怎么样都和哥哥在一起，如果嫂子同意的话我当哥哥的小老婆，不同意的话我就当哥哥的秘密情人！」毕竟是个小丫头，话说完了脸上也完全红透了。
大秦国在婚姻方面并没有严格的规定，但是现在女权主义很盛行，已经有不少人提出提高女 性 地位，抗击家庭暴力等宣言，可惜并没有实施，因此邵涵的说法其实并没有什么。


分卷阅读101
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 一般，然后仔细的瞧着她的面容。
「哪个想你才怪呢，你走了我可放轻松了，也没有人整天给我胡闹，提心吊胆的！你要是有本事一辈子不回来才好呢。」她嘴上说着不想，双臂却紧紧勾住我的脖子，把发烫的脸颊贴在我的 胸 前。
「唉，我将我心比明月，怎奈明月照沟渠！我这几天可是天天盼，夜夜想，没有想到嫂子竟然不想我，伤心呀！」我装作委屈的样子看着她。
「好了，都成大人了，还这么皮，给我掉什么书袋子，你会想我，如果不是我打电话催，恐怕你早已经留恋在城市的花花世界中，不会回来了。再说了，你回来哪是想我呀，还不时想小静，别以为我不知道！」嫂子大大的眼睛弯成妩媚的细 缝 瞟着我，丝毫不因为我刚才那一番话而动。
「嫂子吃醋了？」我好笑的看着她。
「哪个吃的干醋，你以为自己了不起呀。」她刚说到一半脸突然一下子就红了，耳 根 子直发烧，「你又要干什么……快把臭手拿出来……」 「嘿嘿……我这不是看看嫂子说的是实话吗？」我说着继续寻芳探幽。
「我说的是实话……就是不想你，不想你这个大混蛋……」她 喘 息着送上自己的嘴 唇
，丰润的身体自我的怀中 缠 绵扭动着。
「那这是怎么回事？」我笑着拿出手，手指在灯光下发着光泽。
「混蛋……讨打……」她用香舌堵住我的嘴，不让我继续说下去。
「唔……」霍然的刘洁的身子停住了，僵直在我的怀中，继而头无力的枕在我的 胸 口大口大口的 喘 着气。
「不会吧？」我有些惊讶，没有想到她这么快就…… 「什么不会……」嫂子使足劲拧了我一下，然后泪眼朦胧的说道:「小雨，嫂子想你，是真的想你，这些天你不在总觉得心中好像没有着落一样，尤其是上班对着青青半天都不知道说什么好。从来没有像现在这个样子，嫂子也觉得自己特别没有出息，才几天的时间……我都等不及了。我心中想着要是你以后真的回去了我该怎么办才好……」她讷讷的诉说着，我知道刘洁这番话，我知道这是嫂子发自肺腑的表白，其实嫂子为我牺牲了很多，她是个很传统的女人，但是为了我却刻意的忘记了所有的一切，不但给我找媳妇，而且宁愿自己退让。
从她刚才的反应中就能够看出她这些 日 子想我想的有多苦，她属于在背后默默支持男人的那种女人。
「嫂子，放心吧，我以后永远也不会离开你，永远都不会……」我说着又亲吻上因为炙热而变成了浅粉红 色 的细 嫩 肌肤，把她的身子抱了起来，放在八仙桌上。
「小雨，不要……」嫂子知道即将到来的是什么，忙口齿不清的嚷着:「不要……小美就在里屋。」 「我们小点声，她肯定睡着了。」我只解释了半句，她就停了下来。两个人互相亲吻着 脱 着对方的衣服。「呲」刘洁头上的皮筋被我拽断，头发松散的铺在桌子上，好像锦缎一样。宽松的领口张大， 露 出若隐若现的雪白丰 满
。
两个人悄然无息的在屋子中 缠 绵，抱在一起亲吻着，我可惜清晰的嗅到她身上散发出来的体香。
我一直把她的睡衣朝向掀，刘洁顺从的伸直双手，配合着我的动作。可是当罩着她的头的时候，我突发奇想，停了下来，把嫂子的视线挡的严严实实。
「干什么，快点呀。」刘洁挣扎着就要把睡衣全部褪下。
「别，就这样……」我阻拦住她的手。
「不要……小雨，你……太过分了！」双眼被遮住，这还是她第一次碰到。
娇躯蓦地剧震起来，使劲地扭动着，想让自己的眼睛透 露 出来，可是我没有给她机会，已经附上身子。
柔顺黑亮的长发贴着脖子从睡衣中倾泻下来散在 胸 前，我把脸贴到她面前， 感 觉出睡衣中呼出的热气，将柔若无骨的大腿分开， 感 受她身上的香甜气息…… 良久，我才放下她的睡衣，让头颅完全显 露 出来，嫂子的脸上汗津津的，煞是喜人。
「怎么样？」我看着她微闭杏眼急促 喘 息的陶醉模样轻声问道。
「哼，故意为难嫂子……快抱我下来……」刘洁娇俏的面容带着几分羞涩， 饱 满 的酥 胸 即便躺平仍是巍巍 挺 立，雪白的小腹下修长的双腿从纠 缠 我的 腰 肢上松懈下来。
我们两个又抱坐在椅子上，好像连体婴儿，一刻也不想分开。
因为我们两并未分开， 感 受到我的蠢蠢 欲 动，嫂子又嗔怒的拍打了我一下，说道:「你怎么还这么胡闹……」 「我这不是想嫂子吗？」随着我的动作，她脸上浮现着梦呓般似痛苦似 满 足的神情。


分卷阅读102
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 头呢。」吃早饭之间我和嫂子仍然柔情 蜜 意，两个人甚至在桌子底下拉着手，等小美上学后，我们一前一后的走向镇政府。
老孙头老远就看到我了，连忙和我打招呼，看样子又想让我去他的小屋中坐坐，可是我现在哪里有时间，只好推辞了一下，走上楼去。
李 春 凝也早到了，见到我自然 满 脸 欢 喜，不过她属于那种打是情，骂是 爱 的女人，一会儿又开始看我不顺眼起来，我顾及到嫂子在这里也没有表现出来，心中暗暗的盯着她的身体，不在 床 上征服你，你不知道王二哥贵姓。
一个星期的时间拉下来的东西很多，很多工作要做，打闹之后我就开始整理这些 日 子留下来的尾巴。
不大一会儿，谢玉玲带着廖国忠把我堵到办公室中了，这个女人依旧是那么漂亮、美 艳
！
「陈助理，你可算是回来了，镇领导不在家，你这个助理又撂担子，我们这些 日 子什么事情也干不成。」我还没有开口呢，谢玉玲已经笑着抱怨道。
「对不住，实在对不住，家里出了点小事情，我才不得不回去。」我赶忙解释道，然后使了一个眼 色 让嫂子给他们 弄 两张椅子，这两位可是我们的财神爷，千万不能得罪。
「呵呵，开玩笑了，知道陈助理是大忙人，我们怎么敢怪罪呢。」谢玉玲接过椅子坐下来笑着说道。
寒暄了一阵子后，我望着这个面容姣好的女人说道:「怎么样，这些 日 子在鹿镇呆的还习惯吗？」 「没事，就是你没有回来，我们什么事情也开展不了，呵呵，本来想找刘嫂子商量呢，她却说自己不管事儿。」昨天晚上嫂子也给我说了谢玉玲的一些要求，我点点头说道:「你的那些提议我也听过了，基本上没有什么大问题，像投资建企业呀、征用耕地、架专用线路等等，这些我们都可以慢慢商议，倒是我想知道你们到底要建个什么工艺品加工厂，规模多大，有具体的企划书没有？」 「企划书！」听我问到点子上，谢玉玲有些 吞 吐的说道:「我们这次来先想考察一下鲁镇的投资环境，看看有哪些优势，然后才决定是否投资，所以企划书还没有定下来……」 「是这样呀……」我沉 吟 了一下表示了解:「你看这样好不好，你们 弄 一个像样一点的企划书，这样我也好往县里边要政策、提条件，不然到时候我空口说白话，县里边不可能特殊对待的。」 「陈助理说的是，我们也是初步了解，不过你知道要建厂需要一定得硬件措施，我不是不相信镇政府的信誉，就害怕到时候有些举措政府实现不了，比如说我们的产品生产出来肯定要销往外地的，镇里的路……」 「等秋种结束后就修路……这个你们放心。」我承诺到。
「那我们就没有什么事情了……」谢玉玲望了廖国忠眼，站起来准备告辞。
「陈助理。」廖国忠突然叫住我。
「还有什么事情？」我看着他说到。
「是这样的，你也知道我是一个喜 欢 历史的人，前几天看了鹿镇的乡志好像缺了很多内容呀！」 「国忠，都什么时候了，你还有闲心思，不是给陈助理填 乱 子吗？」谢玉玲瞪了他一眼，但是却没有再走。
「哦，页数不对吗？」我装作奇怪的问道。
「也不是，我是说还有别的乡志没有，更老一点的。你也知道书这种东西年代越久远越能看出点东西。」 「好像没有呀，档案室中就两本，一模一样的。这样……回头我帮你问问，有些老人手里可能会有的。」 「那麻烦陈助理了。」他笑着说道。
「你看你，净 弄 些没用的，不好意思呀，陈助理给你添麻烦了，你别介意，他就是这个样子，是个书呆子。」谢玉玲拉了廖国忠一把。
「没事，没事，举手之劳而已。」我挥了挥手和他们告辞。
「小雨，你真的准备修路？」等我重新坐下来，嫂子略显担忧的说道。
「是呀。」我点点头。
「他们还没有说一定要建厂呢，只是说考察、考察，谁知道是不是骗子，来鹿镇这么多天，也没有见到什么行动，还让我们做这做那。」李 春 凝心直口快，一下子说了一大堆。
「你就少发几句牢 骚
，」我训斥了她一顿，望着嫂子说道，「就是谢玉玲他们不建厂，鹿镇的道路也要修，你知道我这次回家在路上看到最多的标语是什么吗？」 「什么！」两人都好奇的看着我。


分卷阅读103
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 欢 愉后的刘洁红润的脸上带着一副舒畅放 荡 的神情，尤其是那张红 艳 艳 的小嘴，微微翕动着，像 熟 透的荔枝，更是让我浮现联翩， 欲 仙 欲 死 欲 罢不能。
想到这里我抑制住自己的兴奋，脑海中浮现着刘晴的影子，确是更加清晰。
「你怎么……还没有……」刘洁等回过神来，才发现我尚未得到 满 足，吓了一跳，忙强撑着身体，重新躺在桌子上，不过双腿已经松软下来。她眼望着我，脸上充 满 了温柔:「来吧，小雨……」 「嫂子，我没事了……」我内心一阵羞愧，忙将自己的身体离开她。我知道嫂子昨天晚上因为我的原因 根 本没有睡好觉，加上今天上午忙碌了半天刚才力气已经被我榨干，现在她只是为了 满 足我而已。
「那怎么行……」她也一脸诧异，没有想到我竟然这个时候不要了，心中肯定奇怪我什么时候改 性 子了。
「你歇歇……下去吃饭吧，我能够忍受……」说着我从她的桌兜中拿出卫生纸，细心的给她擦试。然后从桌子上拿起刚才褪掉的 精 巧之物，绕过她的足踝，把薄如蝉翼的蕾丝给她穿上。
嫂子整个过程中都没有动，只是略显 感 动得看着我的动作。其实我纯属心中所想，手中所做而已，毕竟我早已经把刘洁看成我的女人。
她从桌子上下来，整了整自己的裙子，然后妩媚的望着我一笑，突然在我的跟前蹲了下来。
「嫂子……」我话音刚落，只觉得刚刚释放的能量重新被一个温热 潮 湿 的所在包围。
「小雨，男人憋着对身体不好……」她用手理了理散落在额前的秀发，她瞪着一双大眼睛微笑着看着我，眼波 流 动，这个姿势，令我 激 动的有些微微颤抖。
真是难以置信，尝试着温软滑腻胜似 塞 上酥，我立刻将理智抛到九霄云外。
刘洁涨着粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻若鸿 毛
，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美 迷 人。
刺 激 得我那看到这些，手立刻不安份的在她弹 性 十足的 洞 体上游走着，故意的逗她。
忽然觉得丹田一股又充实又酥麻的 感 觉，我顿时觉得自己整个人都在 欲 望的海洋中飞扬，抓住刘洁的长发地吼了一声:「嫂子，我要来了……」继而将自己的身体完全放纵开…… 「唔……唔……」嫂子吐着深深的香甜气息，脸上的红润更甚。娇 艳 的 洞 体像 喘 息般的轻颤，双手紧紧地搂住我的两腿，给自己最后的力量。
一个女人可以为你做任何事情，那你还有什么不 满 足的呢。看着嫂子如泣如诉、可人动人的模样，我一把把她抱起来，重新放在桌子上。
「喂……你等等啊……让我休息一下啊……」她以为我还想要，微微的 喘 着气拍了一下我的身体。
「小傻瓜，」我一下子亲吻住她的嘴，「我只想说我 爱 你，小傻瓜！」到了汝州我才知道嫂子的好，如果以前喜 欢 嫂子只是对她的身体懵懵懂懂的 爱 恋的话，那么看到陆曼曼，我才知道对她们 感 情的真正不同。和陆曼曼上 床 我心中一点负担都没有，甚至是得意的，因为潜意识的我把她当成是别人的女人，所以和她的关系只能算是 艳 遇，而不是将自己的心全部的 交 出来。
嫂子不同，或者自从她和我发生关系的那刻起，她已经将心完全的教给我。
从她对我的所作所为完全可以看出来，我甚至可以预见，如果真的我和刘晴结婚，让嫂子同 床 服侍我，她即使不情愿也会做得。
因为她已把我当成她的男人，就像当初江凯要求她一样。但是恰恰是这样，我更不愿 逼 迫，宁愿慢慢的等嫂子同意。
刘洁也 感 受到我的心思，充 满 红 潮 的脸上热切的回应着我的需求，玉手温柔的在我的脸上抚摸着。她的 喘 息渐趋平缓，我们两个才停了下来。
「混蛋，刚才叫谁小傻瓜，我比你大，是你嫂子呀！」被我看的不好意思，她嗔怒的在我的 胸 膛上轻轻拧了一下。
「呃吆！」我惨叫了一声。
「怎么……很疼吗，我都没有下力气……」被我的声音吓了一跳，刚刚恢复过来的她 根 本没有多想，急急忙忙用手给我 揉
。
「心疼，小傻瓜。」我在她的额头上亲吻了一下:「你现在饿不饿？」 「啊，这么长时间了……」她看了看表，吓了一跳，才发现我们在办公室中已经呆了半个多小时，忙从我的怀中跳下来，飞速的整理了一下自己的裙子，然后又拿着镜子照了照自己的脸上，看到没有什么不妥才说道:「我先出去，你等一会儿再出去，注意别让食堂那个大妈看到了……」她走到门口小心翼翼的朝外边看了看，发现没有人才打开门走了出去。
我心中一阵 满 足，想起刚才刘洁对我的火热和温柔，不知道为什么总是率先想到了刘晴——这个我真正的女朋友。或者是因为还没有得到手的原因，想着想着又开始兴奋起来。
真是的，坐在座位上我晃了晃脑子，得陇望蜀，刚刚和刘洁那样又想着她妹妹，我强烈的克制住自己的心思，可是无心 插 柳柳成荫，想到刘晴默认我和嫂子的关系，我心里那仅有的愧疚之心也被放到了一边。
是不是刘晴早就知道即将要到来的事情呢？


分卷阅读104
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 越来越 激 动，忍不住地把她拉起来，在李 春 凝的耳边低语:「 春 凝，我想要你！」手轻轻的在她的 胸 前抚摸， 感 觉手掌之中开始有些 胀 大。
「哦……我也要你，小雨！」在我的抚 弄 之下，李 春 凝忘记了刚才的事情，脸红得娇 艳 欲 滴，身子一反转，对坐在我的怀中，这次让我来个怀中抱月。
看来她和嫂子一样，也忍耐了很久，一旦我突破她的心理防线，李 春 凝就疯狂起来，小嘴不住地在我的脖子上 润 吸 着，寻找宣 泄 口，而玉手则不断的在我的 胸 膛上抓挠。
贴着火热的躯体，看到李 春 凝脸上的媚意，我心中有些自鸣得意，果然这个手段最直接，就笑着说道:「我找不到位置，你帮我把……」 「混蛋，你欺负我……」李 春 凝打了我一下，玉手伸到下边，轻车 熟 路的完成了对接仪式。
「哇，这么厉害，一下子就找到了……」我搂住她的 腰 肢，在 胸 前 润 吸 着。
「 流 氓，」她一遍在我的怀中 蠕 动，一遍 喘 息着说道，「你竟然瞒着刘晴和嫂子那样……你对得起刘晴吗？」 「那我和你这样，对得起刘晴吗？」我低下头去，上下两边夹攻，李 春 凝只能在鼻子里发出娇媚的呻 吟
，再也无法回答我的问话。
总觉得在椅子上没有什么 感 觉，我就抱着李 春 凝站起来，重新放到桌子上，架起她的一条腿，又开始陷入风雨当中。
「唔……」在我的动作下，李 春 凝侧着身体开始抑制不住的呻 吟
。双手也不断的在桌子上抓挠着想找一个借力的地方。
屋内风雨声，花落知多少。
「噢……要死了啊……」随着李 春 凝发出一声 淫 荡 蚀骨的低叫，她的手猛地一挥把桌子上的书和文件全部打落在地上，继而身子停了下来…… 「臭 流 氓，我要死了……」等我重新把她抱在我的怀中的时候，李 春 凝的额头上沾 满 了汗水，身上现在一点劲儿都没有。
「舒服吗？」我轻声问道。
「不舒服……」她皱了皱眉头:「还不把你那个害人的东西拿出来？」 「我们说会儿话吧。」我在她的脖子上一 舔 说道。
「嗯，我也想和你说说，有几天没有见你个混蛋了。对了，你和嫂子……嫂子怎么会？」看样子这个问题很让她怀疑。
「什么怎么会？」我揣着明白装糊涂。
「让你装……」她忍不住地在上边拧了一把。
「你来真的呀……当自己在拔萝卜呢。」我一阵吃痛。
「你小点声，」李 春 凝吓了一跳，接着轻声嗔怒道，「你活该……快点给我说说。」 「想听吗？」我故意挑逗她。
「嗯。」李 春 凝在我的怀中点点头。
「那你帮我……」我凑到她耳边说道:「然后我就告诉你……」 「不行，」李 春 凝脸上一红，立刻拒绝到，「你不说拉倒。」 「刚才嫂子可是用嘴……」我笑望着她。
「你要死了，还敢说……」她又拧了我一下，不可思议的说道:「嫂子这么好的人，怎么就被你个混蛋给……」 「你不好吗？」我轻抚着李 春 凝的头发。
「我是被你强……」她轻轻的推了推我，用手抹了抹自己的眼睛。
我惊讶的发现她的眼眶里布 满 了泪珠，好像一不留神就要落下来。知道这是她懊恼的心思，别看李 春 凝平时大大咧咧的，但说到底她也是一个传统的女人。


分卷阅读105
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 过要走出去吗？」我重新问道。
「走出去？」她不明白我话里的意思。
「对，走出大山，到城市去，看看外边的世界……」 「也不是没有想过……」她的眼神终于有了一丝 色 彩，「不过那都是当姑娘的时候的事情了，现在哪里还有那么多想法，我马上都成个老婆子了……」说完她又开始黯淡起来。
「把 屁 股伸过来……」我厉声叫了一句。
「干……干什么？」她吓了一跳，但是还是乖乖的走了过来，看来这些 日 子我对她的调教还是有用处的。
「我准备打你几巴掌……」说着我把她拉到我的怀中，头蹭着她那水灵灵的脸蛋:「你一点都不老知道吗，现在不是有个说法，女人二十多岁那叫未成年，三四十岁是大姑娘，所以你现在还只是一个小姑娘而已……」 感 觉到我的身体在顶着她，她就挪了挪心安理得的在我的怀中坐下，反正家里边也没有人。
「你撒谎……」美琴婶 喘 息着说道。
「敢不相信我，该打！」我说着对她的 臀 部猛拍了一巴掌，忍不住伸手解开制服上衣的纽扣扯开 乳 罩，握住 胸 前柔 嫩 温软，柔软尖 挺 的 乳 峰是那么有弹 性
:「看看这里，那一点老了……琴琴，过去你把自己的一切都 交 给了张家，现在该为自己想想了……」她的身子一僵硬，她知道小雨说的绝对是真心话。
她不是没有梦想过，上学的时候她曾经梦想过当一个女军人，可是那是很久很久以前的事情了。
嫁给狗剩他爸之后，她也就任命了，自己的丈夫一年到头不回家几次，而狗剩和 春 凝也不会成天在家中陪着自己，这个家虽然很大，但是却很无聊，她没有小孩，唯一的消遣方式就是看电视。小镇的收视率并不好，只能够看到寥寥的几个台。
不过在遇到小雨之前她并没有什么特别的想法，毕竟镇上的女人都是这样过的，她也准备一直这么过下去，可小雨的到来给她注入了一针强心剂。
那 粗 暴的动作，羞人的举动， 根 本让她没有办法反抗，却搅和了自己的心，这些 日 子她才发现自己过的什么生活。这个家 根 本不是幸福的堡垒，而是一座囚笼，她就是里边的囚犯，慢 吞 吞 的消耗着一天又一天的 日 子。
她觉得自己好憋屈，连个可以说话的人都没有。小雨的话唤醒了她的一切，虽说刚开始有些稀里糊涂的，但是到后来她却隐隐约约的喜 欢 上了这种方式。尤其是他使劲折磨自己的时候，她只想大叫，狠狠地叫着。
她开始害怕，害怕自己有一天老了、不好看了小雨会不要自己，于是她有意无意的装扮自己，甚至偷偷买些鲜 艳 的内衣让他看。
现在小雨的话却好像黑暗中的一束亮光，让她心中抓住了些什么。
就这样我一直和美琴婶说了半天的话，两个人从来没有像现在这样敞开心扉 交 谈，渐渐的我觉得这个女人活了起来。
本来说好中午一起吃饭的，不料小美却跑来叫我，说刘晴来了，让我回去。
我略显歉意的望着美琴婶，她却迅速推了我一把，让我快点回去。
「小雨叔叔，我小姨来了还带着个同学呢。」小美拉着我的手嘟囔着说道，小小的 胸 脯不住地磨擦着我的手臂。
「男的女的呀？」我忙问道。
「女的呀。」她踢着街边的石子说道:「可是我不喜 欢 她，刚到我家就嫌这不好、那不好，我妈好心给她倒了一杯茶，她不喝还说茶叶发霉了。」 「不会吧。」我有些奇怪，到底是刘晴什么时候的同学，这么没有眼 色
。
「怎么不会，要不是我小姨在那里，我都想把她赶出去，我妈还给她上街买菜呢。」听了小美的话我不 禁 加快脚步，想看看到底是何方神圣。
「小姨，我把小雨叔叔叫来了！」还没有进院门，小美已经喊出声。
听到声音，刘晴和她同学一起走了出来。
「你就是小晴的男朋友呀？」那个女人松开刘晴的手上前打量着我。
我也看了这女人几眼，应该说她长得还算漂亮，短裙下是圆滚滚的小 屁 股， 露 出一双雪白匀称的小腿，称着脚下的细 根 高跟鞋。
我估计人看到的第一眼都会产生这样的想法，这个女孩很容易上。因为她长着一双三角眼，眉 毛 向上轻挑非常细，相书上说这样的女人属于外媚型的，换句话说就是比较 骚 包，冷不丁我还以为她是狐狸 精 转世呢，我敢百分之百打保票，她一定不是处女。
「你好！」我点点头冲着她笑道。


分卷阅读106
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 死琴琴呀。」 「我怎么舍得呢。」我的手捋了捋美琴婶的软发，抱住她的 腰 肢，开始在后边疯狂起来。
抱着美人 性 感 丰 满 的成 熟 玉体，我用自己的身子不住的冲击着她，看着她在我跨下承 欢 的样子，忍不住地开口叫道:「你是狗剩的母亲，一个漂亮的女人，现在却在我的身子下边叫，觉得好不好呀，回答我！」 「啊……」美琴婶的呻 吟 不连贯起来，支撑着我重量的双腿不住地打颤，我得一番话更让她心中刺 激 连连，不断地晃动着身体叫到，「求你不要再说了。」 「我偏要说，我要用你美妙的身体 满 足我一切的变态 欲 望，我要尽情的凌辱你，好琴琴，把我的话重复一遍……」 「你是个混蛋呀……呀……到了……」她猛然拉长腔调，身子不断的扭曲着上下起伏，再次冲到 欲 望的巅峰。
屋子内开始变得炙热起来，空气中传来 潮 潮 的气息让人更加兴奋起来…… 「怎么样？」我抱起软弱无力的美琴婶笑着说道。
「你个混蛋，以后不准让我叫你哥哥了，刚才静瞎胡闹，还让我……」美琴婶现在是一点力气都没有，连打向我的手都酥软如面条。
「可我还没有到呀，怎么办……要不你再用嘴……」我笑着说道。
「你个混蛋，怎么这么长时间还没有消停，准备捉 弄 人家到什么时候……」她红着脸用手抓住，继而惊讶的说道:「小雨，你会不会有病，每次都好像要求不 满 ……」 「你才有病呢，哥哥我练得是《 洞 玄十三经》知道不？」我轻声笑着拉下她的头。
美琴婶乖巧的望了我一眼，重新蹲下身子，口中发着含糊不清的声音:「什么是《 洞 玄十三经》呀？」 「这个……哥哥以后有时间再给你解释吧……」我闭上眼睛享受着，快 感 正从我的丹田不断的传向我的脑际，只觉得美琴婶头部上下耸动的速度越来越快，从丹田的热量也越来越强，好像膨 胀 的气球，马上就要爆炸…… 「砰」的一声，院门不知被谁推开了。难道是狗剩和李 春 凝回来了，这是我脑子里的第一个反应。
「婶子，你在家吗……」外边确是菊香嫂的声音，我的心中却是一喜，反正她已经见识过我的荒唐，来得正好，当即心中一热。
「唔……」美琴婶听到声音吓了一跳，忙挣扎着要抬起头。
太迟了！我双手按紧她的脑袋不让她抬出来，灼热全部灌进她的喉咙深处。
美琴婶的身子一停，头被我按住了动弹不得，乖乖的忍了下来。直到听到脚步声进入屋子，她才如梦初醒的抬起头，抿着小嘴猛烈地咳嗽着说道:「菊香、菊香……」她是吓坏了，脸上也带着几分苍白。
柳菊香也是手足无措，她看着半跪在我面前的美琴婶:头发凌 乱
，脸上的红 潮 不断上涌。尴尬的站在那里，不过好歹她早已经和杜 春 玲一同陪过我，倒是显得不那么狼狈。
「别怕，琴琴……」我双手把美琴婶抱起来，然后放在沙发上靠着我，小声安 慰 了几句。
她也看出来反常，因为菊香嫂的样子虽然哑然，但是却不是很羞涩，更没有愤怒。
「还不快过来，想让我请你！」我说着拍了拍另一边的沙发。
「你混蛋……」菊香嫂的脸也红的好像 熟 透的苹果一样。
「过来！」我的声音严厉起来，老虎不发威当我是病猫呢。
「你……你……」菊香嫂扭捏着不肯上前，但是却把自己的头更加低了。
「快点……」我又呵斥了一声，等她走到跟前，一把把她拉了下来。
「你们……你们……」美琴婶已经完全蒙了，用手指着我们两个， 根 本不知道说什么好，连自己的衣服都忘记了整理。
她刚进来就看到了屋里荒唐的情况，脸蛋更红了，有点不知所措的愣在了原地，她从来没见过美琴婶如此模样，尤其是刚才她竟然……柳菊香偷偷的打量着美琴婶，而此刻美琴婶也正不可思议的望着她。
「她也是我的女人，你们都是我的女人……」我说着把两个人都搂在怀中，她们都还没有适应，身子使劲地挣扎着想躲开，但是我双手抱的死死的， 根 本不给两人机会。


分卷阅读107
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 不好的……」这次倒是美琴婶先开口，不过她声音很小，如果不仔细听的话， 根 本听不到。
「哪里不好？」我装糊涂的问道。
「就是……就是……我们以后不能再这样下去了，你和菊香……我以后不要了……」她 吞 吞 吐吐的说到。
「站起来……」我盯着她说道。
「你又要干……干什么……」美琴婶没有想到我突然改变脸 色
，顿时吓得不知所措，不过听话的站起身子。
我一伸手把她拉来，让她趴在我的腿上， 臀 部高高的崛起。
「啪……啪……」我在上边打了两巴掌，然后让她坐在我的怀中。
「小雨，你怎么打婶子……」菊香嫂赶忙替她求饶，不过脸上却红烫烫的，不知道再想什么。
「你说刚才的话我也打……」我说着在她们的脸上各自亲吻了一口。
「我刚才说过从今天开始起你们都是我小雨的女人……知道什么叫我的女人吗？就是我小雨又一口饭吃，都不会让你们饿着。出了什么 乱 子，我都替你们担着，就是你们把天投一个窟窿，我也要拼了命的去补，因为我是男人。」我发现自己长大的很快，从接触嫂子那一刻开始起，我飞速的长大，心智猛然间成 熟 起来。
社会是人生最好的试验田，我越来越认识到自己必须做好一切，甚至要越做越好。因为我现在不是一个人，我身边有自己的女人，我要为她们奋斗拼搏，就算再难我都不会退缩，因为我是个男人。
必须承认我是一个永远 感 觉不到 满 足的人，得到手的东西我 根 本不会放手，对待女人的问题上尤为如此。不管是美琴婶、柳菊香、还有嫂子等等，我都不会放手的，我要给她们幸福。
她们两个都哑然的望着我，显然都为我的一番话 感 动，我也的确是发自肺腑的。
「可是……可是我们……」菊香嫂一阵眼神 迷 离，但是还是没有说出来。
「我知道你们顾及什么……」我心疼得看着这两个刚刚和我 欢 愉过的女人，「一切都 交 给我，仅仅过了今年，我会把一切都办好的，我说过不会让你们受委屈。」 「菊香，」我这是第一次叫她的名字，我认真地看着她问道，「你愿意做我的女人吗？」 「你……让我说什么……好。」她开始 吞 吐起来，眼神中带着几分忧郁和不舍。
「你说……」我轻声吐纳。
「我以前为了要个孩子，和……你真的不介意以前的事情吗？」她突然抬起头，回望着我，眼神中渐渐的坚定起来。我知道她想赌一把，菊香嫂和别的女人不同，在处理事情上她更显得果断，在以后的 日 子里也证明了我的猜测，她的 性 子比柳青青还烈，我常常想如果她是个男人，恐怕成就将会更加惊人。
「既然我把你当成我的女人，那么我就要包容你过去所有的一切，我不会在意你曾经做过的事情，我知道你仍然还有些怀疑，我会证明给你们看得……」 「好，」菊香嫂也点点头，「小雨，我以后就是你的女人，我说到做到，从今天以后我不会再让任何别的男人碰我的身体……」她说的有些绝然。
「我会的……」我在她的额头上亲了亲，然后看着美琴婶问道:「琴琴，你呢？」 「我……我……不知道！」她最后竟然说出这样一句话。不过这也符合美琴婶的 性 格，她原本就是一个逆来顺受的女人。
「婶子……」柳菊香却在旁边说道:「你和小雨都这样了，你还有什么犹豫的……」 「我比他大，我……」她说着自卑的低下头，年龄是她的一块心病。
「你不老……」我在她的身上抚摸着，轻轻地低语:「你知道我很喜 欢 你，从住在这里那一刻起我就喜 欢 你，相信我，我会一辈子对你好的。」美琴婶的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着我的双臂也松弛下来，不住的 喘 息起伏着:「可是……青青，还有 毛 头……他们怎么看我们？」 「这些都 交 给我好吗，所有的一切都 交 给我……」我抱着她们低语。
「嗯……」最后她也扭扭捏捏的答应。
「太好了……」我立刻兴奋的叫了起来，看着两个如花似玉的美人，又是一阵心动。
「你小点声……」菊香嫂吓了一跳，接着白了我一眼:「看把你高兴的，像个孩子一样。」


分卷阅读108
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 …」我顿时像被蝎子蜇住一样，上次接谢玉玲，我无意中偷看她的事情，这个女人至今耿耿于怀，从来没有给我过好脸 色 看。
弄 得我自己也觉得 挺 没趣的，也对她有几分反 感
。
「人家才不老呢。」李 春 凝笑着解释道:「再说了，让别人跟你去，我还不放心呢，万一你又偷吃了怎么办？」 「原来你打的这个主意呀。」我使劲地在她的 屁 股上拍了一巴掌，心中暗下决心， 奶 奶 的，这次到县里，我不把江 爱 莲给办了我不姓「陈」。
「就是……江村长可从来没有给过你好脸 色 看，呵呵。」李 春 凝笑着从我的身上跳起，「我该写报表了，本来说好今天上午整理出来的，被你这个混蛋一耽搁，恐怕下午还要忙一阵子了。」 「你忙吧……」我想起谢玉玲的企划书，重新打开门准备到楼下找个人去问问，没有想到刚打开门却看到嫂子和江 爱 莲等人走了过来。
「哇，我正想找你们呢，怎么都来了……」我忙打招呼让李 春 凝做好准备，幸亏我把门打开的早，正好可以散散气味。
「陈助理恐怕等不及了吧，我和国忠也忙了几天，终于把企划书赶出来。」说着谢玉玲已经走到我跟前。
「哦，你们准备建一个什么厂呢？」我看她手中拿着厚厚的一叠文件就随口问道。
「准备开一个宝石加工厂。」她笑着回答道。
「宝石！」我听了吓了一跳，因为我还从未听过鹿镇有什么宝石呢。
「就是咱们附近山上的染松石、金砂石、杂石、还有黄米玉。」嫂子在后边 插 言道:「真是的，同样是看乡志，人家能够看出咱们这附近山上全部都是宝，你什么也没有看到。」 「啊！」我有些哑然的看着廖国忠，他借乡志就是为了做这个调查吗，难道我以前多疑了？
看我望着他，廖国忠咳嗽了一声说道:「嗯，我和小玲研究过了，这里附近的山上石脉丰富，如果建一个宝石加工厂的话，很有发展前景……」 「可是那些石头能拿出去蒙人吗？」我很是怀疑，金砂石、染松石都是极其普通的石头， 根 本没有多大的开采价值。
「当然有，陈助理你看……」谢玉玲说着打开文件，指着上边的几幅图片:「石头经过抛光打磨之后效果很好，我们可以做成手链、吊坠、圆珠，这种东西女孩子很喜 欢 的，而且距我们了解国外市场也很大。」 「我看看……」我忙接过来，靠山吃山，如果谢玉玲所说的能够实现的话，那么将是一笔很大的财富，但从这几幅图上来看，打磨过石头非常漂亮，而且样式新颖，都是也写小动物和人物，这些东西小女生们都很喜 欢
，我几乎可以肯定这个项目非常有前途。
「别光看，进屋里坐，咱们好好讨论一下。」刘洁说着把他们让进屋子中。
耽搁这么长时间李 春 凝早已经收拾好了一切，她看到我们进来，忙给几个人倒茶，大概是因为还没有恢复力气得原因走起路来略显不自然，不过众人都没有注意。
我坐在桌子边仔细的翻阅着，这里真正能够主事的只有我一个，他们都静静的等待我看完。
我也没有细看，只是大致的浏览了一遍，就点点头:「很好，拿着这份企划书我给县里谈条件也有些底气，销路上没有问题吧？」毕竟东西再好，没有销路也是白搭。
「这个你放心，如果没有把握我怎么敢建厂呢，销路一点问题都没有。」 「嗯。」我合上文件，突然抬起头问道:「那带来的污染大吗？」要知道现在各地都一心一意求发展，上的项目有一些污染很大，尤其是造纸厂，报纸上最近天天说整顿。
鹿镇这么美丽的地方，我倒是不忍心让这里的山山水水遭到破坏，我还计划着等当地的经济发展起来后，搞好旅游呢。
「这个你放心吧，除了处理剩余地石料堆放占一定的空间外，其他的 根 本没有事情。」 「那就好……」我点点头同意了她的说法。
我们又谈论了一会儿建厂的事情，谢玉玲看没有什么可说的，就借口告辞。
反倒是江 爱 莲留了下来。
她今天穿了一件黑 色 的套裙，短裙裙摆及膝，脚上是一对 乳 白 色 的凉鞋。
饱 满 鼓 胀 的 胸 脯在薄薄的上衣里轻微起伏，鼻梁高 挺 、 性 感 撩 人。
靠，这个女人越老越风 骚
，我看着她的样子又是一阵火起，江 爱 莲属于那种冷 艳 美，我估计能让她看在眼中的男人不多。
不过就是不知道她到底怎么保养的，猛地一看比美琴婶还年轻。我有一点奇怪的是明明从她的相貌上看出来，这个女人是长期 性 欲 不足的，可为什么看到男人总是冷冰冰的，尤其是上次在宾馆的事情，这个女人差点让我下不来台。


分卷阅读109
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「说什么呢，我老老实实当村长就行了，你们镇领导下达命令，我就跟着跑跑腿，哪有那么大的心思。」 「呵呵，我也是随便说说，我的意思说如果你当镇长的话会怎么做？」 「怎么做？」她的脸上闪出奇异的光彩。
果然，我的提议让江 爱 莲大为心动，她是个要强的女人，而我正是把握了这一点才命中她内心最深处的 欲 望。
成 熟 的双 乳 由于内心 激 动的呼 吸 而一起一伏，双手微微的抓住裙角，连我痴痴的盯着她浑圆高耸的白 嫩 酥 胸 都没有发觉，我想我终于找到这个女人的死 穴
。
「咳……咳……」我轻声的咳嗽了两下，她才从妄想中回味过来，发现我在看着她，慌忙松开自己的双手，红着脸说道:「陈助理就会说笑，我怎么可能当上镇长，我明白自己 根 本就不是那块料，就是当村长还吃力呢，时不时地遇到事情都要请教刘洁呢。」 「怎么不可能？张镇长去外边学习，等回来后铁定要到县里边任职，这样镇长不就空下来了？」 「那……么多人呢，」她迟疑了一下，继而摇摇头，看样子她早就考虑过，不然不会随口说出这么大一堆，「咱们县还没有女镇长呢，再说陈助理来鲁镇几个月时间，就把镇里边的事情做的井井有条，这镇长应该你来干才对。」 「如果我说我不想干呢？」我盯着她问道。
「不想干……陈助理开玩笑了。」她理了理略显凌 乱 的头发，但是我清晰地看到她的玉手在瑟瑟发抖。
「我没有开玩笑，你想象一下，我只是因为扶贫才到鲁镇担任助理的，等鲁镇富裕，我的职责也算尽到了。」 「那……还有刘洁……李 春 凝呢？」她脸上 露 出希望的光芒。
「嫂子的 性 格你不是不知道，她 根 本不会当的，李 春 凝才多大，资历 根 本不够，所以说江村长你可是极有希望呀。」我半开玩笑的说道。
「陈助理又说笑……你不是和刘晴订婚了嘛，以后都要留在鲁镇的，怎么会说不干就不干呢？」她想到这里又有些黯淡。
「我说了你可能不相信，要不是因为私人一些事情，我 根 本不会到鲁镇来扶贫，不过既然来了就要尽尽人事。等路修好后我就辞职下海……」这还是我第一次在外人面前表 露 自己的想法呢，没有想到是在这样一个女人面前。
「下海？陈助理不是开玩笑吧，放着好好的工作你不干，要去下什么海？」她被我这个想法吓了一跳，很显然这个女强人不懂得我的心思。其实在回汝州以前我也没有这个想法，但是回去这一趟对我的 感 触很大，饭碗不会这么一直铁下去，随着国家政策的扶植，下海的人会慢慢的多起来。
「下海有什么不好？」我随口问道:「你觉得谢玉玲怎么样？」 「很好，人长得 挺 漂亮，对人也很和善。」 「你说什么呢，」我哭笑不得，不知道这个女人是不是一听到自己即将要当镇长大脑就缺氧了呢，「我是说她下海算不算成功呢？」 「应该算是吧，不过人家是从沿海过来的，懂得多，想法自然就多一些。」 「这不是人与人的差距，而是地方与地方的差距。不知道你仔细看报纸了没有，南方现在铁饭碗已经不吃香了……」我叹了一口气说到，说实话要一时半会改变她的观念非常难。
「那……那你准备干什么呢，也办工厂吗？」 「呵呵，我也就是这么计划着，还没有确定呢，到时候再说吧，眼前先把路修好。」真要让我说，我也没有一个详细的计划，倒是谢玉玲这份企划书让我看到了曙光。
「你可别 乱 来，这么干下去才是正事。」 「好了，不说这些了，」我望着她说道，「江村长放心，我回头写报告的时候一定把你着重描写一番，争取早些调到镇里边……」 「谢谢，陈助理了。」 「光嘴上说说就行了？」我看着她有些兴奋的样子说道:「最少也要请我到县里边吃顿饭，贿赂贿赂我嘛。」 「陈助理净说笑。」她说完抬头望着外边不再看我。
我也觉得没有什么话题，就顺着她的目光朝外边看去，客车已经接近城里边了，因为上次走得匆忙，我并没有仔细看县城的样子，现在看来只能够用三个字形容:脏、 乱 、差。主街道上 乱 哄哄的一片，商贩们恨不得把摊子摆到路中间，本来宽敞的马路被挤得只能过一辆车。
车子挪了半天才进入车站，但是我们刚刚下车立刻又被人群淹没，一大群开摩托车的已经拉扯起来。


分卷阅读110
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 少女特有的气质。
旁边是她的两个同学，其中一个穿着裙子，浮凸毕现，另一个略显肥胖，带着厚厚的眼睛。
「你怎么会在这里，不上课吗？」我略显奇怪的问道。
「我们学校就在前面呀，今天明天都没有课，中学试验加试占用了我们的教室，老师给我们放假了呢，对了，你怎么会到县城？」她脸上仍然红红的，两片红 嫩 的嘴 唇 好像新鲜的 蜜 桃，缕缕丝丝的清香飘入我的鼻孔， 撩 拨着我的心弦。
「呵呵，那真是巧了，我和你妈来县城办事，本来准备下午就去找你呢。没有想到误打误撞我竟然摸到你们学校了。」 「真的呀，我妈也来了！」她听了顿时 满 脸 欢 喜，这个时候才发现忘记给我介绍她的两位同学了，有些不好意思的说道:「陈大哥，这是我同学郭英、牛润润。」 「你们好。」我冲她们笑了笑。
这两个女孩子倒是 挺 有眼 色
，知道我们有话说就随便应了几句走开。
「放假了你怎么不回家？」我望着这个小美女问道。
「也不是……放假了，老师让我们在宿舍自习，没有人管，我们哪有心思，都跑出来了……」她低着头解释，接着又小声说道:「你别跟我妈说，她知道了肯定又要骂我的。」 「放心吧，我可不是多嘴的人，对了，给我介绍介绍你们学校的景致吧。」我看到不远处有些学生进出，那应该就是他们学校了吧。
「你没有 胸 卡看大门得不让进，这几天是考试期严的很。」她有些遗憾的回答。
「那算了。」我也只是临时起意，接着又问道:「对了，你们这里附近有没有录像厅呀？」 「有，你想干什么……」夏小丽奇怪的看着我。
「睡觉呀，你这个丫头想什么呢。我现在连住的地方都没有……」接着我给她讲了讲一个房间的事情。
「这样呀，我说呢，现在十几个镇的初中学生都到县城了，宾馆肯定不够，我们学校的男生宿舍也安排了很多学生呢。我带着你去转转吧，找找看，听我同学说这附近好像有几个。」两个人不时地靠在一起，她浑身散发着少女的温馨和 迷 人的芬香，让我不由的偷偷打量起这个女孩子起来，披肩的长发在初秋明媚的 阳 光照 射 下，闪着 迷 人的玉泽。映衬着肌肤雪白吹弹得破的姣好面容，漆黑清澈的大眼睛水汪汪的，散发着青 春 的风采，朦胧中带着几分 性 感
。厚薄均匀的小嘴看起来软软 嫩 嫩 的，微笑着 露 出整齐雪白的贝齿。大约1米64左右的娇躯略为丰 满 而显得富有 肉 感
，薄薄的校服裹在身上衬托出娇俏玲珑的酮体。
棕 色 的翻领运动服领口拉链微开，隐约可见酥 胸 的把别在运动衣上的 胸 卡顶的高高的，下边是紧口，勾勒出 臀 部隆起的圆润曲线，线条优美细滑，玉腿浑圆修长，格外 诱 人。
「陈大哥……你看什么？」察觉到我的心思，她的脸上不由得一红。
「看美女呢，呵呵。」既然被发现了，我索 性 就大大方方的看。
「你撒谎，我……才不是呢，刘晴姐姐比我漂亮多了。」她捏着衣角，雪白的牙齿轻咬着 湿 润的下嘴 唇
，不敢看我，殊不知这样的动作更让我魄 荡 神 迷
。
想起我们那晚在打谷场看电影时发生的事情，我就一阵火热，看了看四周，已经没有学生了，手不留痕迹揽住她的小 腰
。
「你……干什么，陈大哥，有人看呢……」她忙抓住我的手，想挣 脱
。
「你不是说要当我的女朋友吗？」我开玩笑的说道。
「我才不想呢，你有……你有刘晴姐姐了。」她的脸更加红了，但是却在我的怀中乖乖的，没有再挣扎。
看样子夏小丽对我也有好 感 呀，我的心中自鸣得意。
说是附近，其实也不近，因为学校周围不让开这样的娱乐场所，我们一连走了三天街才找到了一家录像厅，名字起的不错，欣欣录像厅。
「这就是录像厅呀？」夏小丽比我还好奇。
「你没有来过？」我轻声问道。
「没有……这里……不好的。」 「要不今晚我们一起来包夜吧，反正你也没有课。」我的心中一动。


分卷阅读111
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 俏纯洁的脸蛋上还淡淡的化了薄妆，在灯光下散发着亮泽的光彩。
没有想到她花了这么大的心思，我心中一动，把她搂在怀中抚摸着她的光滑冰凉的脊背问道:「冷不冷？」 「嗯，有点。」她弱弱的低下头，不敢看我。
「谁让你穿这么薄，来把我的衣服穿上。」我赶忙把厚衣服 脱 了下来。
「她们……说我这样穿漂亮呀。」夏小丽轻声说道。
「她们？」 「我寝室的姐妹，她们知道今晚上的事儿。」 「傻丫头。」我抓住她的小手，纤细的手指冰凉，我赶忙把它们放在我的手中 揉 搓 着，「她们说什么你都听呀，你不管穿什么都漂亮知道吗，下回可不许这么胡闹了。」 「嗯。」出奇的夏小丽特别的乖巧，一点都不像在江 爱 莲面前那个吵闹的女孩儿。
录像厅不大，也就能容纳五六十个人的样子，不过里边的人也不多，我们买了一些晚上吃的，就找了一个角落坐下来。
这间小小的录像厅设计倒也 挺 人 性 化的，椅子都是两个人一组的。刚进去不久，就开始放片子，令人郁闷的是第一个竟然是《新仙鹤神针》，我们两个对望了一眼都哭笑不得。
随着灯光暗了下来，场中的人都不再喧哗。我朝四周的人群看了看，大部分都是男女配对儿，看样子到这里的真正目的都不是看电影的。
我搂着夏小丽坐在那里， 感 受到她香香的体温。她也温柔的靠在我的怀中，吃着零食，还时不时地往我的嘴中 塞 一些。
可是刚刚看到一半，她酥软发热的娇躯，就不住的在我的怀中晃动， 弄 得我一阵热血沸腾。
「怎么了？」我看她表情奇怪的样子忙问道。
「我想上厕所……你陪我吧……」她脸颊发烫的说道。
「哦……」我说着搂着她站起来，两个人朝另一个门走去，刚来的时候我们已经去了一次，厕所在走廊拐角处，那里的灯好像坏掉了，看上去很黑很吓人。
我把她领到女厕所门前，然后站在门口放哨，哪知道她关上门刚进去不到十秒钟又红着脸走出来。
「这么快就完了？」我不解的看着她。
「里面……里面有人……」 「有人有什么不好意思的……」我奇怪的问道，但是猛然听到里边隐隐约约的男女声音才明白她说的是什么意思，心中暗到，还有比我胆子更大的。
「要不这样，我看看男厕所里有人没有。」不等她回应我钻进男厕所里边，看了一周重新出来说道:「里边没有人，你进去吧，我在外边给你放哨。」 「陈大哥，我……不进去了。」借着尽头微弱的灯光，我看到她的小脸更加红润。
「去吧，没事。」说着我把她推了进去。
回到座位上的时候，夏小丽几乎不敢抬头看我，小手只是一个劲儿的抓着我的衣角。而我则搂住她的细 腰
，心不在焉的看着屏幕，我们保持这个姿势一直到影片结束。
「换片，换片，老板！」不出我所料，影片刚刚结束，周围已经是此起彼伏的喊叫声。现在接近十二点了，按照我以前的经验录像厅应该换一些成人化的影片了。
果然，电影开始后，屏幕上即打出一个血红的大字《偷情家族》，应该是从南方走私过来的影片。
随着影片展开，我渐渐的把夏小丽搂在怀中，右手开始顺着她的 腰 肢移动，伸进她的衣服里面一寸一寸的向上移。
「你……你有点过分了……」她的身子一颤。
第一百零一章我们以前虽然有过亲密的接触，但是那晚在打谷场上的事情犹如一场梦。今天却特别晚上却特别的清晰，尤其是对着电影上那些刺 激 的令人心跳的情节，让我的动作慢慢的变的大胆起来，目光中的 欲 望灼烧着她的身体。


分卷阅读112
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 而是心安理得的躺在我的怀中，脸上洋溢着一脸羞 色 的笑意。
出了门才知道黎明的寒冷，我忍不住打了一个哆嗦，看着夏小丽 龟 缩着身体发抖的样子，我没好气地训斥道:「这下知道要风度不要温度的后果了吧，让你穿这么单。」说着我把厚衣服的扣子给她扣上，虽然这样显得有些不伦不类，但应该暖和多了。
「我又没有出来过，下次一定穿厚一点。」她在我的怀中小声嘟囔。
「还有下一次？」我瞪眼看着她。
「你这几天又不走嘛，我想……」 「不行。」她话还没有说完，就被我否认:「你不上学了？考不上大学我可不要你。好好学习傻丫头，我带你出来一次就后悔了。」 「可我想跟你在一起……」她的脸上略带着委屈的表情，「我学习那么紧，你又不会到县城看我，我们很长时间都不能见面的。」 「放心吧……我有时间肯定会到县城看你的，不过你也要向我保证，以后好好学习，别耽搁了学习呀。」 「嗯。」她又点点头。
「好了，走，跟我去吃早饭。」我说着拉着她的手朝一家刚刚开的早市摊走去…… 把夏小丽送到学校，她重新把衣服还给我，穿上厚衣服，嗅着上边的清香，我顿时 感 觉到身体暖洋洋的一片。
等我赶回来的时候，街上的人才开始多了起来，看到招待所附近也有卖早点的，我才想起江 爱 莲应该还没有起来，就顺手帮她买了一些早点。
提着几个包子走到门口，我轻轻的敲了敲门叫到:「江村长……」 「小雨……」出乎我的意料之外，她很快就打开门，穿的整整齐齐的站在我的跟前。
「你起来了呀？」 「嗯，刚刚洗刷完毕，准备下去吃饭呢。」她的脸上仍然有几分倦意，应该昨晚睡得并不怎么样。
「不用下去了，我知道你肯定还没有吃饭，就顺路给你买了早点。」我说着把手中的早点递上去。
「你……给我买的？」她有点难以置信。
「怎么……连一个贿赂的机会都不给我，江镇长？」我开玩笑的说道。
「你瞎说什么呢……什么江镇长。」她赶忙接了过来，看得出来心情非常 激 动。
「好了，你赶紧趁热吃吧，一会儿又凉了，我下去打壶热水。」 「不用了，我刚才已经打 满 了，你喝吗，我给你倒。」她说着忙放下包子。
「我是给你倒的，豆腐脑不好用塑料袋装，刚才就没有给你买稀饭，你赶紧吃吧」我说着拿出一个一次 性 杯子。
「你……」她嘴张了张化成一句话:「你昨晚肯定没睡好，现在时间还早，你到 床 上躺会儿吧，到八点我叫你。」 「好呀……」我倒是真的有些困了，就 脱 掉自己的鞋子，躺进仍然温暖的被窝，入鼻是香 艳 的女人气息。
第一百零二章我并没有立刻睡觉，而是躺在 床 沿上俯瞰着正在吃饭的江 爱 莲，有时候不能够不赞叹上帝他老人家偏心，如果不是因为我看到过夏小丽，绝对不相信她竟然是一个孩子的母亲，就好像嫂子一样，两个人都是完美的艺术品。一笑一颦，一举一动都那么完美。
江 爱 莲突出的是一种冷 艳 美，她身上该大的便大，该小的便小，尤其是那两条被薄薄的白裙子紧紧的包着 性 感 的玉腿，实在是……太完美了！
我那目灼灼眼光一眨不眨的盯着她看，当然只是抱着纯粹的欣赏，此刻她双腿 交 叠在一起，玉肤垒罗，优美的线条沿着 交 迭着隐隐可以从开衩中更近一层。
当她发现我的目光停留在她的裙角的时候，脸上登时泛起了淡淡的红 潮
，然后慌忙的把自己的腿放了下来，用手拉住裙角，装作没有发现我的样子。
看着她吃饭的神哥态，我竟然突然想起了夏小丽替我做过的事情，心中猛然升起几分 诱 惑的 色 彩。


分卷阅读113
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「我是来 感 谢的，谢谢你们那天帮助我妈。」他放下东西一抱拳。
「你妈……」我们更 迷 糊了，不知道哪里和这位老板攀上亲戚了。
「哦……」孙 爱 国拍了拍自己的脑袋，忙指着正在收拾桌子的那位老太太说道:「那天就是你们帮我妈抓住那个抢包的吧？」 「这么巧？」我看到老太太朝我们走来，这才恍然大悟，难怪这么眼 熟
。
「嗯，我都不知道该怎么 感 谢你们，平常都是我去买菜的，结果那天忙走不开，就让我妈去了一趟谁知道闹出这样的事情……别的不说，我孙 爱 国虽然在县城混得不怎么样，但是两位有什么事情只要我能帮上忙，绝对不推辞，来，我敬你们一个！」他说着给我们两个都倒上酒。
开饭店的人自然八面玲珑，加上孙 爱 国的确很热情，我也就没有再推辞，和他一连干了几杯酒，头脑渐渐热了起来。后来大厅内的人越来越多，他就冲我们赔了一个不是，又进去炒菜。结账的时候他说什么也不要我们的钱，还一个劲儿的叮嘱下次再来。
火爆刚开始喝起来一点事儿都没有，但是在路上被风一吹，立刻让人觉得懵懵的。醉意朦胧中看江 爱 莲更觉得美好，路灯的光照映衬着她面部弹指 欲 破的雪白肌肤，活生生一个美 艳 的尤物。难怪人们常说「马上看壮士，月下观美人」，这种朦胧的 感 觉让我心头滋生了一种莫名的情 欲
。
正想着，突然一个趔趄，扳到路边一个下水道的井盖，我差点摔倒在地。
「你小心一点……」江 爱 莲忙把我搀起:「刚才喝那么多酒干什么……现在醉了吧？」我本来脑袋非常清醒，但是听到她这么一说灵机一动，索 性 开始装嘴起来，趔趔趄趄的推了她一把说道:「你放手……我没有醉……只是腿有点软。」说话的时候我故意让舌头打结，把酒味往江 爱 莲的脸上 喷
。
「还说没醉呢。」她赶忙抓牢我，生怕我再次摔倒。
装醉我还是比较拿手的，一路上靠在江 爱 莲的身上， 润 吸 着醉人的香味，靠着热乎乎的丰润，我原本有的三份醉，却变成了七分。
「对，你没有醉。」她敷衍着把我扯会招待所，推进房间中。
「放开我……就那一点酒就能让我喝醉了，告诉你……」我说着身子猛地往江 爱 莲身上一倒，重心全部 压 在她身体上，两个人一同倒在软绵绵的 床 上。
第一百零三章我的脑袋刚好靠在她 胸 前的酥软上，隔着衣服，我 感 受到一阵丰 满 浑圆的温热，忍不住地用头蹭了蹭，口中仍然装作 迷 糊的样子说道:「水，我要喝水。」继续在富有弹 性 的高耸酥 胸 上摩擦。
江 爱 莲的身体触电似的打个寒噤，微微的 喘 着气推着我的身体:「喂……你起来呀，我给你倒水……不要……」她使劲儿的推了我一把，把我翻倒在 床 上，然后飞快的坐在 床 沿上微微的 喘 气。
等平静下来，她偷偷看了我几眼，发现我没有反应，这才蹲下身子，给我 脱 脚上的鞋子，然后把我拉到 床 上，随着她的预收在我腿部游走，有种说不出的惬意。原来江 爱 莲也有温柔的一面呀，我心中不由得一阵赞叹，这也促使我将醉酒继续下去。
「水……」我猛然抓住她的玉手，发出急切的呼声。
「你等等，我马从上就给你倒……」她慌忙把自己的手 抽 离，然后用一次 性 杯子给我带了一杯开水端到 床 前叫到:「小雨……你起来喝水……」 「水……」我只发出一个音节，手松了松模模糊糊的看了她一眼:「小晴，你喂我……」江 爱 莲呆立在 床 前，一时忘记了反应，因为我们还没有亲近到这种地步。
「快点……我渴死了。」我再次在 床 上踢腾，把被子完全踢腾开。
看我不似作伪，她只好把水放在旁边的桌子上，伸手扶起我。靠在她弹 性 十足的 洞 体上，我故意把头偏向她的颈项，微微的吹着 粗 气，刺 激 江 爱 莲的 感 官。
她身体一震，却没把我的头移开。我大受 激 励，身子不由得在她的怀中磨擦着，虽然隔了一层薄薄的衬衣，但是依然能够 感 觉到她美妙绝伦的 洞 体是那么有弹 性
，相信她也清晰的 感 觉到我火热的体温。
「来……小雨……喝水！」她小心翼翼的端起水杯，朝我的嘴边送。
「你真好看……」我张开朦胧的眼睛，手不安份的在她的 胸 前游走着。
江 爱 莲再次一怔，忙放下水杯，推了推倒在一旁的我， 喘 息渐趋平缓。
「我喜 欢 你……小晴……」我并没有放手，反而两只手都搂住她的身体，把脸紧紧贴在浑圆的丰润上， 感 受着上边绷紧颤抖中的愉悦。
「小雨，你快醒醒，我不是小晴……」她开始着急起来，手不住地推着我，想挣 脱 我的束缚。
但是我却继续装下去，把头使劲地在她的 胸 前磨擦，刺 激 着她的娇 挺
:「你不是小晴，你是谁呀……是嫂子吗？」她的手势停住了，脸上陡然升起奇异的光辉。她当然知道我口中的嫂子不是指她，而是刘洁，女人都有好奇心理，往往喜 欢 窥探别人的隐私，江 爱 莲也是如此，听到这句话的时候我相信她的第一反应肯定是继续听下去。
「嫂子……我也喜 欢 你……」我搂着江 爱 莲趁她尚未反应过来，继续追击，袭向晶莹光洁的细 嫩 脖子， 润 吸 着上边的香味。
「小雨，你点醒醒……我不是你嫂子呀……你……」她忙伸手按住，身体不住的轻轻颤抖。


分卷阅读114
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，灵巧的让人惊讶，我实在没有想到江 爱 莲有这样一双巧手。
初始如同和二锅头一样，火辣 爽 口，继而又好像汾酒 缠 绵悠扬，使我身躯颤动极端亢奋，很快就已觉难以克制。
手不由自主地开始滑过她的小腹平滑的小腹，不断 揉 捏着，在江 爱 莲的身上留下了淡红的痕迹。
和夏小丽的青涩相比，她更多了几分妩媚，我实在没有想到自己何德何能，竟然在短短的两 日 之内享受如此变幻莫测的事情。
我半站起身子，让江 爱 莲跪在 床 上，这个动作有些让她难堪，但是她沉思了一下，就接受了…… 直到灼热的力量贯入身体，我只觉得丹田一股热 流 发出，隐隐游遍全身。
「啊……」我猛然抓住她的头发，上身拼命的前倾…… 两人僵持了十几秒种，我身子退了几分，重新软坐坐 床 上，江 爱 莲的身体立刻软绵绵的瘫了下去。她闭上双眸，细直的秀气柳眉微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着刚才尚未擦干的一颗晶莹泪珠。
欢 愉过后是理智的回归，我一边抹去她的泪水，一边温柔说:「对不起！」我知道刚才的一切是江 爱 莲对我的迁就，或许是对我的一种妥协。
她有自己的心结，而且比谁的都重，我侧面问过嫂子，但是刘洁竟然也不知道江 爱 莲为什么会嫁给这样一个丈夫。因为在她的印象中江 爱 莲永远是一个强势的女人，甚至有些时候喜 欢 争强好胜， 压 男子一头。
看着她的样子，我陡然升起了一种征服 感
。
第一百零四章江 爱 莲就这样半跪在 床 上，洁白的玉足裹着被单轻轻的摆动着，身体仍然带着一丝晃动，她的手扶着被子，支撑着身体的重量。
鲜 艳 欲 滴、红润 诱 人的 饱 满 香 唇
，勾勒出一只 性 感 诱 人的樱桃小嘴儿， 诱 人的 胸 部随着呼 吸 轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴 露 无遗。
长长的睫 毛 下，一双娇羞无限的眼睛，充 满 着 感 情的半眯着， 喘 着气的凝视着我。脸颊上嫣红片片，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩。尤其是那红润 诱 人的 饱 满 香 唇
，让害羞而 喘 着气的脸庞显得更加娇媚。在这种情况下我见识了一个不同于以往的江 爱 莲，居然能妩媚到如此程度，让人心动。
「你……好了……我该回去睡觉了。」她的话语有几分 吞 吐，说着忙拉了拉被子裹住身体，开始在里边穿衣服。
「别……」我一共把夺过她的衬衫，扔到 床 上，然后扯住被子，把自己也包裹进去:「我们躺着说会儿话怎么样？」江 爱 莲一阵迟疑，我忙加了一句:「就一会儿……我保证不侵犯你。」 「嗯。」她最后点了点头，躺在我的怀中，明显她带着拘谨和抗拒，玉手推了推我的身体，不让我靠得太近。
经过刚才的运动，她的肌肤上香汗淋漓，散发出的一种莫名的味道，我心中一动抓住她的玉手，让她在我的怀中老实下来。
「你和刘洁到底是怎么……怎么回事？」没有想到竟然是江 爱 莲先开口，她的话还没有说完脸上已经通红的一片。
「你想知道吗？」我左手动了动，让她在我的怀中躺的更舒服一点。
「你要是……不想说就算了，我只是随便问问。」她口上说的随便问问，但是却充 满 期待的看着我。
我拉着她的玉手温柔的抚摸着，开始叙述起来，而且我的叙述非常详细，甚至整个过程我都没有省略掉。
江 爱 莲听得浑身热燥起来，忙阻止我说道:「你不要再讲了……我知道了，那刘静呢，你准备怎么办？」看她投入的样子，我的手偷偷的抚摸着她滑溜溜的大腿，在上边轻轻的捏了一下:「刘静她知道和我嫂子的事情……」 「怎么会这样呢……」和柳青青一样，江 爱 莲的第一反应就是不可思议，我趁她惊愕之际，悄悄把手绕到她的身体上，慢慢的 搓 弄 着。
「不要这样好吗……」江 爱 莲的反应倒 挺 灵 敏
，立刻抓住我的魔掌，拉了出来，她的话语带着哀求的味道:「你刚才答应过我的。」 「好吧。」我翻握住她的玉手停了下来，重新给她讲起我和嫂子以及刘静之间的点点滴滴。
江 爱 莲挣了一下没有挣 脱
，就乖乖的任由我拉着，不再反抗。
我望着天花板上的灯泡发呆，此刻脑海中想的却不是情 欲 …… 「你生气了是不是……陈 春 雨？」她突然轻声问道，眼神中还带着一丝莫名的情 欲
，我甚至从中间看到了几分妥协。
我并不知道这个时候是江 爱 莲心理防备最薄弱的时候，这几天的接触本来已经让她的防线有所松动，加上今晚她又喝了一些酒，听到许多不应该听到的话，所以在心理上很虚弱。


分卷阅读115
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 五十多岁的妇女， 满 头白发，瘦瘦的，戴着着厚厚的眼镜，看上去很有经验的样子。其实人们都是这样子，认为年纪大的经验多，医术好，我也不例外。医生看到少妇显得非常热情，连忙给我们倒了量杯茶，问清情况后就为我作检查。
她下手一点都不轻，捏的我直咧牙，本来我只 感 觉到胳膊疼，现在却是全身发麻。
诊察了半天，最后给我头上包扎完毕后她才开口说道:「外伤倒没什么严重的，手上的伤口平时要注意一下，不要 感 染发炎。但是你刚才说膝概下边有麻木 感
，很有可能腓总神经损伤，而且现在你看……」说着她指着我搂起的 裤 管:「这个乌青，略微发肿，是由于摔伤导致摔伤区域附近血 液 不能够正常循环，需要做一些按摩恢复。这几天应该注意伤口，还要休息几天，多吃些营养品，比如生鱼汤、排骨汤、 鸡 汤等，这样可以促进伤口愈合，注意不要吃辛辣，酸冷事物，尤其是糯米、豆类，也不要碰凉水。如果条件允许的话，这几天最好在医院观察一下，恢复恢复。」我被这个医生唬得一惊一乍，什么按摩训练，腓总神经损伤，这些东西我以前听都没有听过，也不知道到底有多严重，不过想到要办的事情还没有着落，我自然心急如焚，哪里还会在医院继续呆下去，更何况，住院费应该不便宜，我也不好意思让旁边这个女子给我掏，虽然救了她儿子，但是我却没有更多的想法。
我忙摇了摇头说道:「大夫，我还有事儿要办，恐怕不能住院，要不你给我开几天的药就行了。」其实我自己倒没有 感 觉到多严重，只是 感 觉到身上受伤的地方热热的。
「还是住院吧……」一直没有吭声的女子突然说到，「住院费我来付，刚才要不是你，我儿子恐怕……」她没有继续再说下去。
「没事，自己的身体我自己知道。」我一再坚持，医生看我实在不想住院，只好叹了一口气嘱咐道:「那就这样把，我多给你开一些药，受伤的部位容易发凉，你要多做辅助 性 按摩，这样有助于消除淤血，肿 胀
。」 「大夫。」我忙打断，「什么是辅助 性 按摩？」 「就是找个人在你受伤部位轻轻的 搓 揉 下，帮助血 液 循环。注意不要用力，不然过后越肿越厉害，轻轻 揉 开了就好了。」这就是辅助 性 按摩呀？这个医生果然厉害，明明简简单单的话到了她的嘴中楞是说的我听不懂，我心中暗暗笑到。
就诊完毕后，医生又让我在医院中输 液
，我也没有推辞。
我早就知道这个少妇不是一般人，看样子的确如此，她和医院 交 涉了几句，竟然给我安排了一个单独的病房。
看着少妇急冲冲的去 交 钱，我心中暗叹道:这个女人倒也不是昧着良心，其实是我多虑了，毕竟知恩图报的人还是多的，就像前两天我救下来那个老太太一样，他的儿子一样对我 感 激 不尽！
想到这里我突然觉得自己是不是 床 八字了，怎么这样的事情都让我一个人碰到了。
就在我躺在病 床 上打量的时候，一个身材苗条高挑的女护士走了进来，让我眼前一亮，一头乌黑飘逸的长发编成一个马尾束在后边，显得十分利索和 精 神，粉面桃腮，长长的睫 毛 下圆圆的杏眼清澈明亮，窈窕的身段纤细的小 腰 被贴身的医生袍修饰得十分到位。
更让我惊讶的是这个女人我竟然认识，她就是刘静的同学，上次就是她到鹿镇去玩的，没有想到她竟然是个护士，记得上次她好象给我说过她和刘静都是师范院校毕业的，现在竟然在医院当护士这是怎么回事？
不过我想了想随即明白过来，从上次她的表现就能够看出来，王倩家应该相当不简单，把她换个工作岗位问题不大，我心中却在郁闷，从教师调到护士，这个也太胡闹了，虽然护士不算医生，但是也属于救死扶伤的一种，这不是拿人的生命开玩笑吗？
想起当时我在鹿镇得罪过她的事情，我有些苦笑，真是冤家路窄。
不过说真的，上次倒是没有看好这个女人，现在才发现自己的失误，她穿上护士装的确很 迷 人，随着轻盈的步伐，额前的几缕长发不住的 撩 动，俏丽的脸庞上眉眼间妩媚动人。护士的衣服雪白与此相对的是那雪白的肌肤，让我心中不由得一 荡
。
下面是纤细的 腰 肢，由于护士裙的关系，并不能够显出 腰 肢，但是我却知道那 腰 肢柔软的足以醉人；两条笔直修长的腿格外 撩 人，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白 嫩 的大腿光 裸 着。足下穿着一双黑 色 的粉红 色 高 根 皮凉鞋小巧玲珑，映衬着小脚的白 嫩 肌肤。五个可 爱 的小脚趾整齐的排在一起，上边涂着点点丹红，好象沙滩上的贝壳一样晶莹透亮，让人忍不住地想把玩一番。随着轻盈明快的脚步声，她已经走到我的眼前。
当她发现我的目光停留在她身上的时候，瞪了我一眼开口道:「你这个人受伤了怎么眼睛还不老实，要不是因为刚才你是救人，我才懒得给你上药呢。快点把手伸出来，我给你挂吊针。」她说着一把抓住我的手，带了起来。略带温热的身体紧紧的靠着我不经意间摩擦着我的大腿。我的大腿紧贴她赤 裸 修长的美腿，中间虽然隔着一层薄薄的 裤 子，但我却依然能 感 受到她肌肤的光滑柔腻。
看样子她仍然没有认出我来，这也难怪，我的脸上刚 缠 上纱布，摇要是能够认出来才是怪事呢。
我知道她刚才并没有生气，其实女人的心思真奇怪，她既不希望被不 熟 悉的男人占便宜但是却穿得非常暴 露
，希望 吸 引男人的眼光。
不过她的确有 吸 引我眼光的本钱，我没有在乎她的责怪，而是故意夸张的 吸 了一口气说道:「真香！」 「你说什么！」她微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着温润的下嘴 唇
，一副嗔怒的摸样。
「你真漂亮，早知道医院有你这么漂亮的护士，我宁愿每天都受伤，呵。」我继续挑逗着。
「你这个人脸皮怎么这么厚， 流 氓一个，怎么看都不像救人的英雄。」 「脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着，美女人人都喜 欢
，如果下手晚了就被别人抢走了，那不就吃大亏了。」我想起和她在鹿镇的经历，突然做了一个大胆的动作，在她 腰 间搂了一把。
「你……你干……什么啊……」她的确没有想到我会这么大胆，吓得一跳，离我远呀的，脸上铁青，杏眉倒竖，嘴巴张了几次，最后合住嘴，瞪了我一眼，一言不发的出去了。
我其实刚才也 挺 害怕，不知道自己为什么会突然之间做出这么大胆的动作，难道刚才我不是开玩笑，而是潜意识的表现，我越来越胆大了。
如果刚才她大声叫一下 流 氓那我就惨了，利马从救人英雄变成调戏护士的 流 氓了，幸亏她有所顾忌才没有叫出口。过了一个多小时，王倩又探出头来，不过这次离我远远的。
「怎么了，美女，见到我好象老鼠叫了猫一样，怕我吃你！」我看她小心谨慎的样子，开口说道。


分卷阅读116
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 潜能，甚至内心深处隐藏的忧虑、恐惧、喜悦、 感 受等等……这就是由掌观心。你重新把你的手伸出来我仔细看看……」 「哦……」她几乎是下意识的把手伸到我的面前，完全忘记了刚才的反抗。
我轻轻的抓住她白净的玉手，一股滑润从上边传来，让我的心中一 荡
，忍不住地用力捏了捏。她立刻有所警觉，想把手 抽 出来，可是我却暗中用力拉住，不等她开口我已经说道:「看，起于食指和拇指之间的这条就是生命线，它沿着金星丘而下降，中间这一条是智慧线，而起于智慧线上方，一直延伸到小指下方的这条线就是 感 情线。这条线是命运线，也就是同窗所说的事业线，还有这条是成功线……这条是婚姻线。」我又指着小指下方的水星丘上得横线说道。
她听得津津有味，手也松懈了许多。
我抓住她的玉手装作认真的样子，把她朝前拉了拉，几乎是半依偎在我的怀中。
那柔若无骨的小手，让我无可挑剔。令我极其兴奋，只觉得难以克制，更何况此时病房中只有我们两个人，我趁她尚未回味过来，细细的沉醉地 爱 抚她的玉手，将王倩那柔若无骨的身体靠着我，近在咫尺，我只想伸手解开她的护士服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣， 感 受她身上的香甜气息。
「你的生命线细长、深秀明朗，而且没有中断，说明你身体健康，但是你的生命线有些靠上，却又说明你这个人有些傲强，喜 欢 和人攀比，做事情有些时候以自我为中心，缺乏自制力。虽然事后冷静下来也觉得自己不对，但是却又不知道该如何改正，我说的对不对？」 「嗯。」她略为点点头。
我心中再次偷笑，其实我这些话还是跟我师傅学的，这些话是放之四海而皆准的答案，套在谁身上都合适。
「你的 感 情线？」我装作脸 色 苍白的样子，继而怪异的看着她，直到把她看得 毛 毛 的。
「怎么了，是不是有什么问题？」她的手略为发抖。
我忍不住地偷偷地窥视着这个女人的美妙曲线，她面向着我，皮肤是那么白皙，是那么娇美 艳 丽。裙下一双雪白的大腿修长而丰润；脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼紧蹙的盯着自己的手。
「你实话告诉我，你不止处过一个男朋友吧？」这还是上次在鲁镇的时候，刘静和我说过的，其实就算她不说我也能够猜得出来，这个女人眉目外 露
，明显的桃花相，不风 流 才怪呢。
「我……我……」她被我的眼神 逼 迫的说不出话来，一时间也忘记了 抽 出自己的手。
「不说话就是默认了，其实你不说我也知道:
感 情线上有两、三条或数条叉线的人，主滥施 爱 情、主思绪紊 乱 、心神不专、职业屡更或兼营两三种事业。」我 感 到体内有股火热的 欲 望在不断沸腾着，觉得呼 吸 急促起来，两颊发烧。
虽然知道这个场合多少有些不合时宜，但是我并不能够 压 抑住体内的冲动。
尤其是王倩那近在咫尺的两条修长有致的双腿分外 诱 人，真是人间极品呀，雪白细腻的颜 色
，外观为很美的桃形，散发着女 性 特有的甜香味道。
我的心跳加速，握着她的玉手的手更加紧了。其实这个女人玩玩还可以，她也不属于那种转专一的女人，我相信只要方法得当，她不难到手的。
几乎是一瞬间，我猛地使劲拉了一下她的玉手。
「呀！」她猝不及防，轻呼了声，跌坐在我的身边。直到我搂上她的 腰 际，她才清醒过来，慌忙用手推搡着我，想挣 脱 我得束缚。
「你……你要干什么？这是医院，臭 流 氓，你还不赶快放手？」王倩的声音微颤，听得出她有些吃惊。
「我说过我喜 欢 你呀。」我的语气很坚决。
「你……不行，我有男朋友，你快点放手，再不放手我就要叫人了。」她的话里透着些忧虑，有些慌张，又有些 色 厉内茬。
我又怎会给她反抗的机会呢。
「你叫吧，反正我喜 欢 上你了。」说完我一手抱紧王倩的细 腰
，一手托住她的头，低头就往她的红 唇 亲了下去。把两片干渴的嘴 唇
，印在王倩两片 诱 人的小 唇 上， 舔 着她 唇 上淡淡的香味。
王倩无力反抗，羞 耻 之余更是惊骇，嘴躲避我的吻，急忙叫着:「不要！」两人身在病房中，随时可能有人走过，她极力挣扎，却也不敢大声。
到了这个地步，我只觉内心 胀 热得已达极点，心中的刺 激 也跟着越叠越高，狂热冲毁了自己的理智。
「不要！」她的双手双手紧紧的推着我的肩膀，把脖子使劲朝后仰起。
我没有理会她软弱无力的推求，手固执的搂着她的身体，她的玉手抓住我的手腕无力的阻止我的动作。
我知道她现在内心深处正在做斗争，毕竟我从她身体的反应也能够 感 觉出情 欲 已经在她的体内涌起。她此刻的反抗不过是人的本能而已。或许她本身并不抗拒这种行为，而抗拒的是我这个人而已，对于她来说我是一个陌生人，这让她心里难以接受。如果我们两个接触一段时间，我相信得到王倩并不是一件困难的事情，毕竟这是一个风 流 的女人。不过我没有空闲把时间 浪 费她的身上，对她的兴趣也不过是一时所起。


分卷阅读117
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 己的重量，整个人如同躺在半空中一般。
这种 感 觉只可意会不可言传，我静静的体会着，却没有意识到体内的气 流 慢慢的 流 转着，沿着自己的经脉汇成一道道小溪，虽然不大，但是却非常平稳…… 等我从惶然的状态清醒过来的时候，天 色 已经完全黑了，睁开眼睛，发现屋子内开着电灯江 爱 莲正坐在 床 头一动不动的看着我。
发现我睁开眼睛，她的脸上顿时一红，赶忙站起身子略显结巴的说道:「你醒了，现在起来吃饭吧，我已经买回来了。」说完又急冲冲的走了出去。
这个女人真是的，我动了动筋骨，准备起 床
，发现骨头一样酥软，没有一丝力气，但是也不再疼痛，看样子外伤已经好了七七八八。连我自己也不知道怎么回事，现在我的伤口恢复的比正常人快的多。
吃过晚饭和江 爱 莲聊了一会儿天，想起王倩的事情，我就推 脱 有事情要办，想出去转转。江 爱 莲倒是再三阻拦，害怕我又出什么意外，不过最终还是被我说服了，其实她仍然没有从昨天晚上的事情中苏醒过来，所以反对我的意见 根 本不坚决。
我并没有到医疗室直接去找王倩，而是坐在医院外边的花坛上，看了看医院上边的装饰大钟，上边已经显示十点了，值班的护士陆陆续续的从我面前经过，我看了半天也没有发现王倩从医院中走出来。
望着大楼内明亮的白炽灯，我心中一动， 欲 擒故纵吗，这个女人肯定还在医院中，而且还在某个窗户后边看着我，想看看我的耐 性
，女人对待等待的男人总是喜 欢 迟到的。
呵呵，我叫你纵不成，想到这里，我转身就走了回去，躲在花坛的 阴 影中。
果然不出我所料，不到三分钟就看到王倩急冲冲的推着车子走出门。
我悄悄的跟在她后边，这个时候大街上的行人很少，也没有人注意到我。
走过一个拐弯出，我快速的朝前几步，想伸手拍一拍她的肩膀，吓吓她。却突然听到她在自言自语，我的手重新缩回去，竖着耳朵听了起来。
「混蛋， 流 氓，耐 性 这么差，还想追老娘……」 「美女，你再说什么呀……」我突然开口道。
「呀！」王倩吓了一跳，猛然转过身子，看到是我，先是一惊，继而带着一丝恼怒问道:「谁让你跟踪我的。」 「大路朝天，各走一边，你怎么知道我是跟踪你？」 「你…… 流 氓。」她顿时无话可说，扭头推着车子就要走。
「慢着。」我一把拉住车子。
「你要干什么，我告诉你，你再嚣张，我可要叫人。」她有些心虚的说道。
「我说过送你回家的呀。」我强行拉过车子，跳了上去，拍了拍前杠对她说道:「快点上来吧。」这个时间县城还没有开始 流 行适合女 性 的轻便车，所以都是凤凰大自行车。
「我自己会骑，不用你送……」王倩刚说完，却被我抓住她的肩膀，像提小 鸡 一样提到车上。
不等她下车，我已经飞快的蹬了起来。
走了将近二百米，我没有说话，王倩也气鼓鼓的没有说话。
这样下去也不是办法，没有话题要创造话题，该说些什么呢，我突然灵机一动说道:「我给你说个谜语怎么样？」 「哼，有什么难题尽管出，告诉你我上学的时候可是我们宿舍的小才女。」她立马上钩。
「才女。」我心中偷偷的笑道，这个女人可真不谦虚，于是我清了清嗓子说道:「听好了，给你出一个简单的谜语就四个字:重婚女人，猜一个汉字。」 「重婚女人，这么短？」王倩开始思索起来，也忘记了追问我骑车的事情，夜风 撩 起的发丝轻拂着我的脸颊，让我的心中 痒 痒 的。
她一连回答了几个都被我否认，最后王倩略带着沮丧的说道:「你告诉我谜底吧，这个太难了，我猜不出来。」 「太难？你没有动脑子想罢了。」我笑了笑说道:「是个替代的替字。」 「替，怎么会是一个替呢？这 根 本解释不通呀。」她带着疑惑的转过头，我们两个脸颊的距离紧紧相隔十几厘米，我清晰地闻到她炽热的呼 吸
。王倩也觉得不妥，忙把头转过去。


分卷阅读118
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 性 不把手缩回来，而是坚持原来的方向。女人在身体被不经意地触摸后，会产生 感 情兴奋，刻意的抚摸反而引起反 感
，所以在我若有似无的触碰下，王倩并没有表现出很反 感 的样子，相反她的玉手还有几分松动的迹象。
相信她也一定 感 觉到我火一般的体温了，身体微微的在我的怀中晃动着，有意无意间，一双玉腿，轻轻摩擦着我的大腿。
我把王倩的裙子稍微掀了上去了几分，她那两条白皙修长的大腿显 露 出来。
如凝脂般光滑充 满 弹 性
，触 感 很好， 感 觉是那么的光滑，那么的柔软。触手之处，可以清晰地 感 觉出她大腿内血管的剧烈跳动，体温也渐渐的升高。借着远处的路灯微弱光芒，我可以看出王倩眼中的幽光，眼神中充 满 了暧昧，清纯的外表下泛滥着沸腾的情 欲
。
我 感 觉到自己的体内一股热热的气 流 在翻腾， 胸 口狂烈的跳跃着，甚至每一个 毛 孔都好像舒展开了一样，贪婪的 润 吸 着夜空中的芬芳。我拼命想 压 抑体内的冲动本能，可是理智却好像慢慢的被攻陷，那股炙热再也无法 压 制。尤其是当我闻到女 性 特有的甜香味道，脑海中一切都已经消失了。
王倩脸涨的通红的趴到我的怀中，一只手紧紧地按着我的手，阻止它继续使坏，另一只手则推着我的 胸 膛，想挣 脱 我的束缚。
可是她此刻浑身酥软，哪里是我的对手，加上我带着几分蛮横的动作，她只能张着 性 感 红润的嘴 唇 微微 喘 气，口中叫着不要，而且还不敢大声，生怕被过往的路人听到。
的确她低估我了，没想到我竟然是一个无法无天的混蛋，一个野蛮的 流 氓，竟然丝毫不顾及这是什么地方，要知道现在刚刚才十一点过几分，虽然说这个县城晚上一般没有什么娱乐活动，人们吃过饭不是在自己家中看电视，就是早早的睡觉。但是也有一部分人没有睡意，三三两两的在马路上闲逛游，乘凉。可是他竟然敢面不改 色 心不跳的，这个时候社会风气还没有大胆到这种地步，两个人在大庭广众面前肆无忌惮的搂搂抱抱，更何况两人已经不仅仅局限于搂搂抱抱了。
可是王倩却体会到了一种区别于以往的 感 觉。新鲜刺 激
，就好像一个初尝毒品的人，虽然最初仅仅是因为好奇，但是很快就会上瘾，上瘾到骨子里。
她本身就是一个喜 欢 刺 激 的人，所以虽然有些担惊害怕，但是却也并不是不能够接受，相反她的心底慢慢的升起一丝惊喜，不过此情此景，她必须 压 抑住这份惊喜。
连她自己都没有发现其实从一开始就没有拒绝的意思，最初的嗔怒也不过是为了维护自己的自尊。一旦面纱被打破，立刻她就会痴 迷 入其中。她甚至忘记了眼前这个男人她仅仅认识不到一天，接触过了两次，可是这个男人霸道的影子已经深深地印在她的心中。
人和人的 爱 有时候是不可理喻的，更何况王倩也不是什么在一棵树上吊死的女人，她从来都没有只选一棵树的觉悟，所以和眼前这个男人发生关系也就有些顺理成章不难理解了。
不能不说女人都是 感 性 的动物，即使现在她也没有发现自始至终她竟然忘记问这个男人的名字，这不能不说是最大的败笔。
她的双手做出想抗拒的姿态，但是却被那种新鲜刺 激 征服了，反而变成紧紧的搂抱着我。
「哦。」随着王倩发出拼命 压 抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来…… 等一切都静下来，她甚至听得到周围蝈蝈的叫声，仿佛就在自己的身后，为两人的行为喝彩。才穿了一天的裙子……此刻她的第一个念头竟然是这样的…… 搂着王倩酥软的身体，我才 感 觉出自己刚才的行为是多么疯狂，可是更疯狂的事情我也不是没有干过，想起回汝州那次和陆曼曼在酒店的走廊上，我的心中突然开始做起比较。
她身上此时衣衫不整的，裙子皱巴巴的， 露 出了大半个晶莹的粉腿。不过她因羞涩而变成了浅粉红 色 的细 嫩 肌肤 挺 诱 人的。在不远处传来的微光下， 露 出既清纯又 性 感 的 诱 人美态，十分有看头。她的身体变得更为 敏 感 了，雪白的肌肤在我指尖轻柔的抚摸下，尾椎骨上那凹陷的小酒涡本能的哆嗦着…… 「现在还冷吗？」我搂着她的身体问道。
「你，我……我……」王倩双颊羞红地低下了头，闭着媚眼偷看着我，一付娇滴滴，含羞带怯的模样。不但没有丝毫抗拒，还像八爪鱼似的把我紧紧 缠 着。
「什么？」我没有听清楚她到底在说些什么话。
「你叫什么名字？」她的话终于清楚了一些。
「怎么现在才想起来呀，你不认识我了吗？」我笑着问道。
「我也觉得自己好像在什么地方见过你，我应该认识你……你是谁？」她此刻仍然没有想起来我到底是谁，看来鹿镇之行并没有给她留下太大的印象。
「我叫陈 春 雨，我们在鲁镇见过面的……」我想看看她大惊失 色 的样子。
「陈 春 雨，你是……刘静的，刘静那个男朋友。」她这才恍然大悟，可惜让我失望了，她的脸上并不是大惊失 色
，而是带着几分 欢 喜。连我都不知道这 欢 喜从何而来，难道说她想和刘静攀比一下？
「我说怎么这么 熟 悉呢，原来是你这个 流 氓，刚刚在医院见到我就动手动脚的，在鹿镇也没有看出来你这么大胆。」王倩的反应不能不让我佩服，我从来没有见过一个女人这样镇定自若，好像我们刚才发生的事情都不存在一样。
「我也没有见过你这么大胆的女人。」这次我也倒是实话实说。
「真的，那你喜不喜 欢 我，我和刘静那个更好？」她带着几分狂喜的问道:「 春 兰秋菊各善其芳。」我打着「哈哈」回答，其实在我本来的印象中两个人应该是一个天上一个地下的。
「那你把刘静甩掉，我当你女朋友好不好。」


分卷阅读119
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 挣扎，只好把头偏向墙一面，不再看我。
「是不是晚上吃坏了肚子？」我关切的问到。
「不是了……没事儿，过一阵子就好了。你快回去睡觉吧，我们明天还有事儿呢。」她有些恼急得说道。
「到底怎么回事。」我强行把她的脑袋转过来，让她对着我。
「你……你这个人怎么这么死心眼，不告诉你就是说不出口，真是的，平时这么机灵，怎么……呃啊……」她也开始嗔怒起来，烦躁的呵斥道，但是刚说道一半，突然痛叫了一声，手慌忙失措的掀开被单，但是刚看了一下，却又想起我在旁边，顿时咬着银牙叫道:「赶快出去！」 「啪。」我重新把电灯拉灭，然后说道:「是不是月事儿来了？」我立刻想起那次刘静痛苦的样子，明白了江 爱 莲恼怒的原因，理解的把电灯关掉，这样两个人都不会太尴尬。
「嗯……」她的声音有气无力。
「我扶你起来喝杯水……」说着我不容分说地坐在 床 沿上，然后把江 爱 莲搂抱起来，两个人紧贴在一起，她的身上都是汗，粘乎乎的，两个人的皮肤好像粘在一起了。
江 爱 莲也明显 感 觉到这样不妥，忙退了我一把道:「快放开我，这成什么样子……」但是身体实在太虚弱了， 根 本没有一点力气。
「别给我 乱 动，又不是没有摸过，现在你都疼成这样子了，还有闲心？」我紧紧裹住她的手，呵斥道。
果然，江 爱 莲立刻安静下来。
我尝了一口水，已经变得温了，有些懊恼，温水好像没有效果。本来还准备等下给她做个暖袋呢，现在看来不行了。我知道这种情况即时到医院也没有什么办法，也就没有再提上医院的事儿。
江 爱 莲喝了几口水，身子在我的怀内扭动的更加厉害了，强行咬着牙齿。
「疼得很？」我轻声问道。
「嗯……」她的声音更弱了。
「我给你 揉 揉 吧。」不等她开口反对，我的手已经接触到她的小腹。
她的 腰 一点也没有农村女人的那种 粗 大，相反纤细柔软，我的手停在她柔软滑腻的腹部缓缓上移，不经意间触碰到丰 满
，然后开始画圆。
「不要……不……」江 爱 莲轻轻扭动窈窕 洞 体，不住地挣扎着。
「别动。」我死死的固定住她的身体，手继续 揉 着。江 爱 莲嘴 唇 里传来的嗯嗯声更响，温软的 洞 体又开始发热。
渐渐的她的呼 吸 没有开始那么急促了，身体也不再发抖，看样子好了许多。
「我肚子不疼了……你松手吧……」黑暗中她突然开口道。
「哦。」我应了一声，却没有停手。
窗子外边静悄悄的，烦躁一天的县城显得特别宁静，这个时候大概是凌晨的两三点，正是一天内最寂静的时候。
江 爱 莲见我没有停手，却也不再开口反驳，只是将头靠在我的 胸 膛上，把手反搂在我的 腰 肢上。
两个人就这样抱在一起，过了一会儿江 爱 莲突然头发在我的脖子上蹭了蹭，低声询问道:「你真的准备在鲁镇结婚生子？」 「为什么这么问？」我奇怪的反问道，这件事情我好像已经告诉她了。
「没什么，我就是随便问问。」我知道她不愿意说，也不再开口询问。
「我一直以为刘洁她……可是她竟然……」 「竟然什么……」我又问道。
「你已经有刘洁姐妹了，为什么还这么贪心？」就在我以为她又不回答的时候，她幽幽的开口。


分卷阅读120
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 土路，也应该就是半年的时间。当然这是最坏的打算，能修条柏油路是最好的，毕竟修路也是一个功在当代利在千秋的大事，能一步到位最好。
「修个 毛 坯，恐怕用不了几年，路就坑坑洼洼的，到时候恐怕还要翻修。」 「你还真准备千年房子不漏雨呀。」我笑了笑没有再说下去。
「对了，难不成我们今天还要回鲁镇一趟，或者在县城里的玉器店给郑局长买礼物？」 「呵呵，等你想到恐怕花儿都凋谢了，我早就有准备，到县城买，你说得好听，以为随便 弄 一块玉器就能够糊 弄 人家，要知道喜 欢 玉器的除了一些附庸风雅的人，基本上都是懂行的，你这么一 弄
，恐怕我们的路真的修不成了。」 「你在哪里准备的？」江 爱 莲不住地在我的身上观望，似乎想从这上边找出一块玉器来。
「别看了，我早在鲁镇就准备好了，现在只是需要我们等一下去买一个盒子包装一下，提高提高品位而已。」鲁镇出土玉器的玉质基本属于翡翠和软玉呈纤维 交 织结构。透明度比较高， 色 泽纯正，而且质地细腻，从已经发现的玉器上看杂质很少，硬度远远大于其它种类的玉石，估计是组成的矿物硬度大所致。我收集的这块玉器就是芙蓉石，也算玉器中的珍品。
等商议定了我们两个就安下心来，给嫂子挂了一个电话，让她不要担心县城里的事情。
我这两天没有继续去找王倩，连那晚她给我留的电话也没有打，不是不想，而是需要一些距离 感
，现在我已经捉摸出来了，像王倩这样的女人你不能贴得太紧，如果那样的话恐怕她会觉得你很不值钱的，一句话 欲 擒故纵。
让她在认为最不可能出现的事情上出漏子，就好像她认为经过了那天晚上的事情后，我一定会接二连三的去找她，可这件事情却偏偏没有发生，她一定会在心中暗自瞎捉摸到底发生了什么事情，也许最初她会很生气，但是到了后来肯定会认为我只是偷完腥就不再理会她了。
虽然她也是抱着我和玩玩的姿态，在玩腻的时候结束。但是经过我这么把她一晾，加上她胡思 乱 想，恐怕主动权就在我的手中了。她肯定会认为自己吃了很大的亏。说来也奇怪是人都有这种心态，就好像你一直认为自己的女朋友不怎么样想和她分手，但是还没有等你开口，她已经提出要和你分手了。你心中肯定会心中不 爽 的，虽然你早有这种想法。这就是结果虽同，只是那个被甩的人变了。
王倩是一个高傲的女人，相信她也接受不了这样的事实。
而且我这两天确实有事儿，想到有几天没有去看夏小丽了，心中一动，不知道这个丫头这几天想我了没有，于是我给江 爱 莲 交 待了一声，说下午出去转转，可能晚上晚点回来，就溜出招待所，她估计也知道我是一个闲不住的人，所以就哼了一声，继续躺在 床 上睡觉。
本来我以为到四中门口的传达室那里登记一下就可以了，谁知道那位老大爷也太敬业了，磨破嘴皮子，说了半天他愣是不让我进，理由很简单:没有本校学生来签字，一律不得入校。我顿时晕，只好省些歪门 邪 道的主意。
沿着学校的院墙转了一周，看看有没有合适的攀爬地点。四中倒是 挺 大的，看上去足有三四百亩的样子，在靠墙的巷子里我找了一个缺角，用脚猛地一蹬，然后窜上院墙。这条巷子因为两边都是院墙，此时倒也没有人来，我做起事来也就肆无忌惮。
这应该是学校的绿化带，等我转过头的时候才看到一个戴眼镜的女生目瞪口呆的望着我，嘴巴张得大大的，似乎想喊出声。
「同学？」我忙望着她叫到。
「你是谁？」她一愣，刚才的喊叫终于没有出口。
「你不认识我？我是三四班的刘强呀，刚从录像厅出来，结果门口的忘记带 胸 卡了门口的老大爷不让我进，没有办法，就只好这样进来了，你是哪个班的，可千万别告诉老师呀。」 「谁认识你，你们男生怎么总喜 欢 做些偷偷摸摸的举动，放心吧，我不会管闲事的。」她大概相信了我的托辞，冷哼了一声，继续坐在花坛上看复习资料。
这个时候我才注意到眼前的这个女生，说实话她长得没有一点个 性
，眼睛不算太大，嘴 唇 略厚，鹅蛋形的脸蛋上浓而黑的头发从中分开梳着一个中规中矩的学生头，身上穿着蓝 色 的校服，一点也看不出身体的发育是否完全，估计身高也就是一米六零左右，但是她身上却透 露 着一种青 春 的丰 满 感
，或者那句话太有道理了，十八的姑娘一朵花，这样的女孩子，年轻就是最大的资本。
我现在反倒对她产生了几分兴趣，也不急于走了，拍了拍花坛上的灰尘，然后坐在她旁边问道:「同学，你叫什么名字，我怎么在学校中从没有见过你？」哪知这个女孩好像没有听到我的话一般，仍然自顾自的看书，也许是为了赶走身边我这只讨厌的苍蝇，她使劲儿的把书页翻得「哗啦啦」作响。
「我说同学，大家都是一个学校的，低头不见抬头见，认识一下也没有什么吧？」 「你这人烦不烦，没有看到我正忙着呢，不要见到女生就嬉皮笑脸的搭讪，我对你不 感 冒，走开！」她瞪了我一眼，然后又低头看书。
「有个 性
，我喜 欢
。」我突然夺过她的书，自顾自的翻了起来。
「你干什么，怎么这么无赖？」她顿时怒气冲天，站在我面前大声叫道。
「没什么，就是想给你一个建议愿意听吗？」我笑着望着她说道。
「对不起，我没有兴趣，请把书还给我。」 「可我实在想说，同学你长得真漂亮，我准备追求你了。」我打趣道。
「我对小混混不 感 兴趣，至少我认为你还没有追求我的资格。」她说着一把夺过手中的书，然后头也不会的走了。


分卷阅读121
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，她的脸上微红一片，好像盛开的芙蓉花一样，让人心中一阵 荡 漾。
「这应该说是好人有好报吧。」我心中也赞叹这个世界真小。
「回去我就打电话，早点告诉刘洁。家里有佳人在等着，估计你现在也着急了吧？」她嗔笑得看了我一眼，却包含着几多风情。
说着的，出来这么些 日 子，我还真的想嫂子了。不知不觉中，我发现刘洁在我心中已经成了最牵挂的人。
「喂，想什么呢，这么入 迷
？」江 爱 莲推了我一把，带着一丝醋意。
「你说呢，当然是想刘洁了，怎么也离开这么多天了。」我叹了口气说到。
「哦，想不到你还 挺 痴情的，如果我不是一直跟着你恐怕 感 动的一把鼻涕一把泪，也不知道这几天在外边胡混的是哪个人，晚上一直玩到十一二点。」 「你吃醋了？」我突然凑近她笑道。这个时候虽然主街道上仍是灯火通明，夜市摊开的正红火，但是我们走的是一条服装街，现在基本上都关门了，这条街上的行人很少，只是偶尔闪过一辆轿车。
「你有胡说八道了，你是我的谁，我凭什么吃醋。」 「是吗？」嘴里头说着，手里迅速出击，神速地把江 爱 莲的衬衫一揽一齐抱在怀中。
「你想干什么？」她又羞又急，使劲地推了我一把。然后慌忙的用手拉住领口，两只手紧紧并在一起，把自己的 禁 区遮的严严实实。
「没什么，给你开个玩笑而已。」我看她窘迫的样子顿时笑了起来，看来女人遇到这样的情况反映都是一样呀。我就是想不知不觉的打消江 爱 莲的自信心，女人征服永远比用强更加刺 激
。
「无聊！」她推来我的怀抱，朝前走去。
「生气了？」我忙跟上去问道。
「谁敢生你的气，你现在可是鲁镇的红人呀。」 「我们坐下来歇会儿……」说着我不容分说地抓着她的手，坐在路边的石凳上，「难得出来一次，夜 色 这么好，我们就 浪 漫一会吧。」我说着打量着路边高大的法国梧桐，确切地说这条街是县里难得一见的景致，气氛非常静谧。
「谁和你 浪 漫了，忙了一天，我非常瞌睡，还要回去睡觉呢。」她虽然口中如此说，但是却没有站起来要走的意思。
「你知道吗，你现在的样子才像一个小女人。」我打趣道，说实话，江 爱 莲总是板着一幅脸，大部分时间让人觉得特别乏味。
「有事儿你就说事儿，再嬉皮笑脸的我可走了。」她又嗔怒道。
「你几岁了？」我猛然抓住她的手问道。
「你想干什么？」江 爱 莲被我突然袭击，顿时怒气冲天，想挣扎开就走，但是却被我死死的摁在石凳上。
「小丽今年十八，就算你十八岁结婚，今年也应该最少有三十六岁了吧？」我一算吓一跳，江 爱 莲竟然快四十岁了，真是不敢让人相信。看来一方水土养一方人这么说法并没有错，梅琴婶、菊香嫂、甚至是嫂子，我这才在心头开始诧异起来。都说鲁镇出美女，这句话是没有假，但是偏偏她们的年龄和容貌相差太大了，难道鲁镇的水土真的有问题？其实我早有所警觉，刚开始还以为只是个别现象，现在看来鲁镇这块宝地上的秘密还真不少。
「陈 春 雨，请你以后不要没大没小的好不好？」江 爱 莲趁我走神的时候已经把自己的手挣 脱 了，坐的离我远了一些，然后认真地看着我说到。
「你……」我没有想到她的变化这么快，现在应该是真的生气了。
「时候我早了，我也该回去休息了，希望你自重。」她说完头也不回的朝前走。
我一时懵了，浑然不知道哪里突然得罪了江 爱 莲，这一刻竟然犹豫起来，不知道该不该朝前追上她，想了想我还是决定算了。女人生气地时候没有道理可以讲的，就索 性 走到街头，在一个卖冷饮的地方买了一瓶健力宝，然后猛灌一气，这才在路灯下看刚才临出门王倩偷偷 塞 给我的纸条。
「我今天晚上值夜班。」就这几个字，没有别的了，但却包含着很多意思。
我在心中偷偷一笑，看来今天晚上不会寂寞了。可是想到江 爱 莲刚才生气的样子，我又有几分犹豫，最后咬了咬牙，还是决定去医院一趟。
男人和女人的战斗就是如此，敌进我退，敌退我进，看谁能够坚持到最后。
看来我分析王倩的 性 格是对的，她现在应该非常生气才对，急于找我发火，刚才在郑局长家中她不好表现出来，所以才给我留了这么一张纸条。


分卷阅读122
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
。」这次她倒是真的狠狠拧了一下。
「好了，我要去查房，你给我老老实实的呆着，等我回来再收拾你，小心赵娜那个狐狸 精
。」说完王倩妩媚的望了我一眼，拿起桌子上的文件夹走了出去。
这个时候整间值班室就剩下我一个人，无奈，我只好百无聊赖的翻看着桌子上的文件，看到旁边一本《故事会》我就随意的翻阅起来。
这个时候门被轻轻的推开了:「噢，大英雄在看书呀。」听是赵娜的声音，我抬起头，脑海中思索着她这句大英雄到底是什么意思，猛地明白估计是说我救人的事儿，就不以为意的笑了笑说道:「怎么，小美女，查完房了？」 「我可不是什么美女，你这样说不怕王倩生气？」赵娜笑盈盈的坐在我的旁边，眼神直勾勾的看着我，不知道在想些什么。
「呵呵，王倩不会这么小气的。」有什么好看的，我比你能坦然，呵呵，说实话，我还从来没有在意过谁的眼光呢，反正互相对看，我又不吃亏，我也直勾勾的顶着她雪白的护士裙的开叉裙角，两条修长又雪白无瑕的玉腿，泛起道道玉光，那细腻的 感 觉，在我心中不由得一 荡
。
当赵娜发现我的目光停留在她的裙角的时候，眼神微微一 乱
，慌忙的用手拉住裙角，杏眼圆睁，七分恼怒三分羞赧的看着我。
「没有人给你说过吗？你最漂亮的地方就是小腿。」我坦然地说到，好像在谈论一个严肃的话题。
「刚才王倩骂你是 流 氓，一点都不冤枉你。」她瞪了我一眼，把自己的小腿完全并在一起，缩在椅子下边。
「呵呵，随便你怎么说， 爱 美之心人皆有之，如果你长得像夜叉一样，让我看我都不看呢。」我好整以暇的打量着她的脸庞，懒洋洋的说道。
「哦，你这么说我还要 感 激 你了？」 「我可没有这么说，只是认为你完全没有必要这么戒备我，第一、我看你说明你有魅力；第二、好像我看你你身上也没有少块 肉 是不是；第三、我只是说你的腿漂亮，并没有说其他地方……」我说着眼神故意扫视了一下她略显宽大的护士服。
「你什么意思？」她「噌」的站起来， 满 脸怒气，看来那个女人都介意别说说她 胸 小呀，我刚这么一看，马上点燃了炸药包。
「赵娜，你怎么了……」不巧的是这个时候王倩推门进来，看到我们两个吵架，赶忙问到。
「没什么，快点让他走，我们值班室不让外人进来。」赵娜仍然怒气未消，望着王倩强硬的说道。
「好，好，我马上让他走……那个，要不你替我值班吧，反正今晚上医院也没有什么事儿。」 「你又要请假？」赵娜望着她说道。
「嗯。」王倩点点头。
「好吧，走吧，走吧，谁让你是我好姐妹呢。」赵娜不耐烦的说到。
走出院门，听到我把刚才的话重新叙述了一遍，王倩几乎笑弯了 腰
:「你可真够损的，她平时最忌讳别人说她的 胸 小了，你竟然敢虎口拔牙，哈哈，我现在都替你幸运，她要是抡起椅子和你拚命怎么办？」 「今天晚上怎么办呀，美女？」我笑望着她问道，反正江 爱 莲正在气头上，我也不准备回去触动她的霉头。
「什么怎么办呀？」 「你装傻……」我说着搂着她的 腰 肢。
王倩也没有挣扎，老老实实的靠在我的 胸 口，小声地说道:「我姐回她们家了，我住的地方今晚上正好没有人。」 「那好呀……」我心中一阵得意，「咱们赶快回去吧，来上车。」我说着把骑上车子。
在王倩的指点下，我们很快就到达她的家中，王倩家住在二楼，这个时候很晚了，我们进屋也没有人出来看。
「要不要给你倒杯茶， 流 氓？」她看我在打量着房间的布置，随口问道。
「我现在不渴，只是有点饿？」看着王倩穿着护士装，我笑着说道。
「饿？」 「对。」我猛地抄起她的身体，朝卧室奔去。


分卷阅读123
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 身上粘糊糊的，我要洗澡了，你现在客厅里边看电视吧。」王倩白了我一眼，就要往卫生间里进。
「等等我。」还没有等她把门关上，我也挤了进来。
「你要干什么，小便呀，快点。」王倩衣服刚 脱 了一半，疑惑的看着我。
「我们两个一起洗，这样省水。」我笑呵呵的说道。
「省你个大头鬼。」她哪里不知道我的心思。刚才换衣服紧紧张张的，王倩连 乳 罩都没有带，此刻那短裙将将她圆润细腻的小香 臀 遮掩起来，微 露 下弧。下边一双 嫩 若玉脂的大腿显 露 无遗。她在我前面走，两腿 根 处的摆动，如同炫耀着她娇 嫩 的肌肤一般。裙摆抖动，更使我几可望见她的股间。
见她并没有用实际行动来阻止，我也就厚着脸皮跟了进去，旧房子里的卫生间大家都知道，没多大的地方，两只身体在里面难免磕磕碰碰的，看着王倩在水龙头下肆意的身影，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了兴奋起来。
下半身不由自主的起了变化。
「美女，我来给你洗吧。」我兴奋的拥抱着王倩，快 感 飞快地递增。水 流 顺着 喷 头洒落下来，有的滴洒在我的头发上，有的浇灌在两人的皮肤上飞溅开来。
「不行，等会儿上 床 了在……我要洗澡。」王倩虽然推辞着，但是身体的反应却不是如此，随着而来的声音模糊不清手指不住地在墙壁上 乱 抓，只是墙壁上贴着光洁的壁砖，却没有依靠的地方，无处发 泄
。
我悄悄的抓住了她的 腰 肢，突然往后一拉，王倩的身体已经弯曲成拱形，她的手终于借到了力气，抓住了水管。我也忍不住了，靠上身体，开始肆 虐 开来。
水管上 湿 漉漉的非常光滑，王倩上半娇躯随着我的突进不住滑动，完全不能自主，口中不水管仿佛随时便要瓦解，喀喀作响，随着两人的 交 合剧烈摇晃。
「小 骚 货，我怎么样呀……」快意中我也开始口不择言起来。
「很好……很强大……」王倩娇 喘 吁吁，呻 吟 道。
「真的吗？」我对自己的本钱自然知道甚深，呵呵，还没有人不夸耀呢，不过我猛地话题一转:「比起你姐夫来怎么样？」我问这句话自然是有深意的，俗话说得好:「姐夫不吃小姨子，树上不结梨子。」王倩的表现一向放 荡
，而郑局长明显是一个 色 痞子。极有可能他们两个发生一段关系。
「你胡说什么呀！我怎么可能……你个混蛋……你以为我和你一样呀。臭 流 氓。」她媚眼如丝的娇嗔道。
「那你姐呢，你姐有没有和你谈论过你姐夫呢？」刚才王霞的表现大大出乎我的意料之外，现在我估计自己以前的看法大大的错误，她们两姐妹恐怕都不是什么省油的灯。
「我姐她……不知道呀……」王倩双眼紧闭，咬紧牙关，不在开口。但是我却从她的半句话中听出了几多苗头。
「快点说……」我使劲地在她的身上大了一巴掌，身子紧紧的固定着她的 腰 肢。
「我不能说呀……我……」王倩呻 吟 连连，但是却死活不肯松口。
随着一声登至绝顶的娇 吟
，王倩已经达到了极限，一阵可 爱 的鼻息颤过，她虚 脱 地趴跪在地上，回头白了我一眼，口中发出阵阵 喘 气声。
可是我却苦闷起来，看她的样子 根 本没有力气，而我 根 本没有 满 足。不过我的担心是多余的，王倩乖巧的伸出手，把脑袋凑到跟前，冲我妩媚的一笑，然后低下头。
「嘶……」我没有想到这个女人竟如此 精 通，看样子这么做也不是第一次。
想到这里我突然开始心烦气躁起来，也不在怜香惜玉，猛然抓住王倩的头发，开始肆 虐 起来。
卫生间内水管「哗啦啦」的 流 着，只见王倩 满 脸通红，双眸微微的半睁着，头颅气 喘 吁吁的抖动着，一幅勾引人的姿态。
突然虚掩的卫生间门被推开了，王霞张大嘴巴看着我们两个，而王倩竟然毫不知情，我吓了一跳，顿时下关不守，释放起来…… 「哦……」王倩发出了如泣似 吟 的声音，顺从地闭着双眼。
将近半分钟她才反应过来，嘴角还带着一丝 湿 润 流 淌，她睁开眼，才发现三个人的尴尬，倒是最先反应过来，叫了一声:「姐……」 「哦，我先……先回房了。」王霞这个时候也反应过来，意味深长的看了我一眼，急急忙忙的走开。我心中一抖，总觉得她刚才好像看着我的下面来者。
「混蛋，还不赶快洗洗穿上衣服。」王倩嗔怒的瞪了我一眼，把自己的嘴角擦干净。
「你不怕你姐了？」我见王倩的脸上并没有多少恐惧之意，心中奇怪起来，毕竟她之前好像很怕王霞的样子。


分卷阅读124
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「呵呵，当断不断，反受其 乱
。你还有两张单张肯定跑不了的，快点喝酒，说过不能耍赖的。」我开始催促道。
「姑 奶 奶 我什么时候赖过账了，怕你不成？」王倩利索得把酒倒进嘴中，然后把杯子口朝下一翻，一滴酒也没有洒出。
我们这里的规矩是杯口朝下洒出三滴酒的话就要重新罚一杯的，没有想到这个女孩也懂得，看到王倩豪 爽 的样子我心中微叹，原来她也不是一无是处。
王倩喝完，我们两个都瞪眼看着王霞，她乖乖的举起酒杯，抿着小口把酒喝进肚子。
「洗牌，洗牌。」王倩输的恼火，开始催促起来。
「马上好。」我迅速的洗起牌来。
第二把是王倩的地主，不过她输得很惨，刚刚出了三手牌就被我和王霞 压 制住，最后只好利利索索的喝了两杯酒。
第三把是我的地主，当然本人又是不费吹灰之力赢了一把。
「陈 春 雨你耍赖皮，好像知道我要出什么？」王倩看一连输了三把，顿时不干了，开始挤兑我。
「王霞姐，你说我耍赖了没有？」我反问她姐。
「你脑子太好使了，我们出什么牌你都能算到。」王霞也 感 叹道。
脑子好吗？哼哼，我的心中一阵得意，如果师傅知道我把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。
我承认自己的脑子比较灵活，事实上一副牌从起到手中那一刻起，我就有九成把握知道自己是输还是赢。所以我弃牌非常果断，对方一旦出牌我也很少有思索的时间，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，她们打出的牌也很少有在我预料之外的。
对于打牌，可以说我有百分之百的自信，事实上，我对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，我很相信自己的眼光，事实上我眼光也很少出错过。
人无论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。
人一但打起来牌就会忽略很多事情，比如喝酒，虽然杯子很小，不知不觉中我们已经把两瓶喝完，当然我也喝了几杯，毕竟一直赢的话，她们姐妹俩肯定会 感 到没有意思，早早的退场，这样我的计划就不能够实现了。
而且我卡得很好，本来王霞说两瓶酒喝完就睡觉，汝州特曲我们这里的人都喜 欢 喝，度数不大，轻易不会喝醉，不过三个人两瓶酒已经不算少了。我故意在最后一把的时候把自己 弄

既然酒开了，我们就重新打。
不大一会儿，王倩连牌都拿不稳了，今晚她喝得最多，也输得最多。打着打着就一头歪倒在桌子上睡着了。而我对面的王霞也有五六分醉意，强撑着坐在那里。
「王姐，要不我们不打了，睡觉吧。」我看时机差不多了，就开口说道。
「好，我们睡觉吧。」她说着摇摇晃晃的站起身子，丝毫没有注意到自己话语里的 毛 病。
「我扶你到卧室。」看着她脸 色 红润，呼 吸 显得有些急促的样子，我知道机会来了。
「不用，不用，你把王倩扶进卧室睡觉。」王霞此刻大脑仍然清醒，摆了摆手道。
「没事。」我抢先上前一步，抓住她的胳膊。
在把王霞往 床 上放的时候，我故意装作一个趔趄，两人一同倒在 床 上，两颗丰 满 柔软的 乳 房在我 胸 膛的挤 压 下变换着形状。
「快起来呀。」王霞一惊，忙推了我一把。
「嘘」我故作神秘的把手指放在嘴边，却并没有站起身子。
「干……什么？」她一时愣住了。
我用手理了理王霞额头上的 乱 发，轻声温柔的说道:「王姐，你真漂亮。」 「骗……骗人……」她的身体在我的怀中挣扎着，语气却像一个小女孩儿在撒娇一样。


分卷阅读125
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 正抓紧王自己的足踝，将雪白大腿抬高分开。
「不……不要……快停下……」王霞不停娇呼，可是随着那 粗 大进入自己的身体，她忍不住地秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫 毛 一蹙，眼泪落了下来。
我可不知道王霞这么会儿思想转动如此之多，不住地亲吻着她的嘴 唇
，打消她残存的矜持，果然亲吻之下，王霞已是心弦大 乱
，忘我地回吻，不打一会儿，口中发出含糊不清地呓语:「不要……那里……嗯嗯……」看着她微闭杏眼急促 喘 息的陶醉模样，嗅着醉人的体香，我突然心中一动，动作停了下来。
「不要停……」王霞正扭动着身体享受着，突然没了，不由本能的叫起来，继而发觉我没有继续，理智才恢复几分，偷眼看了看我，发现我正面带笑容的看着她，顿时脸上更加红了，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的 洞 体挣扎，口中叫到:「陈 春 雨，你快放开我……」 诱 人娇的躯磨擦着我的躯体。
「哈哈，放开你，我好像现在没有 压 住你吧？」我抬起身子笑道。
「你……」她挣扎着就要坐起身子，却被我猛地狠狠一顶，她猝不急防， 爽 得雪白细腻的酥 胸 一 挺
，樱口半张，「啊」地愉悦地娇 吟 一声。
「舒服吗，王霞姐？」我看着她笑着问道。
「你混蛋……快放开我……把那东西拿出去……」她口中这么说，却没有实际行动。
「晚了……」我双手搂住她的 腰 肢，又开始动了起来。此刻好像行使在大海上的小船，随着波 浪 不断的起伏。
王霞也下意识的抓住我的后背，只 感 觉自己整个人儿都飘在半空中，脑海中一片空白，什么也不想，只想融化在这个男人身体中。
「舒服吗？」我重新问道。
「嗯……」这次她倒是丝毫没有犹豫，估计已经完全陷入了 欲 望当中。
「比郑局长如何？」我拍了拍她的大腿，换了一个动作道。
王霞倒是立刻领会，身子一转，反趴在 床 上:「他 根 本不行，中看不中用，在 床 上两分钟缴 枪 ……」王霞此刻千娇百媚，隐含 春 意的玉颊，让我看得 欲 火高涨，更加疯狂起来，脑海中也意想连连，让你看江 爱 莲， 色 痞子，竟然敢偷偷的看江村长，你看我的女人，我玩你的女人。
想起晚上在郑局长家他偷偷打量江 爱 莲我就心中一阵不 爽
，不过当时有求于他，自然不能够表 露 出来。我早已经把江 爱 莲当成我的 禁 脔，除了我，谁都不能碰，而郑局长那个混蛋竟然想染指，我清楚地看到我们临出门的时候，他和江 爱 莲握手告别时，偷偷的在她的手心摸了一把。这也是江 爱 莲今天晚上冲我发火的一个原因，我本来想以后找机会报仇呢，没有想到机会这么快就送到我跟前，当然报仇的方式却是另外一种。
「比起你今晚出去偷情的男人怎么样呀， 骚 货？」我越想越解恨，狠狠地在她的 屁 股上打了一巴掌。
「我没有和他上过 床 呀……」正当我们云紧风急的时候，突然卧室的门被推开了，只见王倩摇摇晃晃的走进来，口中说道:「你们在干什么……」我们两人顿时吓了一跳，尤其是王霞身子一抖，竟然在这个时候高 潮 了。
不过更让我们意外地是，王倩说完这句话，就仰面倒在 床 上，接着又开始睡了起来。
高 潮 过后，王霞自然浑身无力，身体完全趴在 床 上，而我还没有得到 满 足，忍不住地将她反过来，重新上马。王霞顾及到旁边自己的妹妹， 根 本不敢出声，死死的咬住枕巾。可这样也让我少了不少情趣，最后我一咬牙，重新抱起王霞，低声说道:「我们出去。」她倒是立刻了解，双腿紧紧的夹住我的 腰 肢，两个人边战边走。最后我们到王倩的房间中重新战了一场…… 王霞在我的怀中躺了一会儿，就挣扎着坐起来，红着脸将自己的身下整理干净，然后又开始拿 毛 巾给我擦试。女人 欢 愉后一般都会恢复理智，不过她估计现在在我面前只能够温顺了，毕竟刚才已经说了太多羞人的话。
「看来你的售后服务不错嘛？」我笑着抚摸着她的身体，戏 弄 道。
王霞也是一个聪明的女人，此刻乖巧的躺在我的怀中，她应该明白，我既然敢做，肯定是一个比较强势的男人，所以也不敢说出什么威胁我的话语，否则一但事情败 露
，恐怕首先影响到的还是她自己。
「我们明天要掩饰好，不要让小倩知道了。」她说到这里，脸上顿时一红，估计想起我刚和王倩上过 床 不久，却又上了她。
「你的身体比王倩更丰 满
。」我继续打消着她的羞 耻 心:「尤其是这里。」说这我在她的身上抓了一把。
「你不要再说了。」果然她的脸 色 不太好看。
「我是说真的呀？」我拿开她的手，自顾自的说道。
第一百一十六章「尤其是这样……你吃的什么呀？」我有些愕然的看着她，在外边看不出来效果，没有想到用手一握，这么丰 满
，好像两个巨大的馒头。我忍不住地用力地 揉 捏，十个手指像抓面团一样陷入，而且能看到王倩双目紧闭陶醉的表情。
「我也不知道呀……」她的嘴里发出断断续续的呻 吟
，「以前我总觉得男人的眼光都朝我 胸 前瞟，怪难堪的，后来就习惯了。」我翻身在上边咬了几口，看到难以言及的 春 色
，顿时兴趣又来了，「王姐，看你兴致 勃 勃 的样子，现在正饥渴难耐，要不我们再来一次吧？」原本闭着眼睛享受我抚摸的王霞顿时吓了一跳，慌忙推开我道:「不要了，混蛋，你再敢碰我一下试试。」 「是今天不要了还是以后都不要了呀？」我「呵呵」一笑，挑逗道。
「以后也不要了！」她哪里孩不明白我的意思，但脸上最后带着一丝绝然，看样子理智重新回来了。


分卷阅读126
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 儿，只知道自己喝酒喝多了躺在 床 上睡觉，我也暗自庆幸，如果被她发现了我和王霞的事儿，不知道这个小丫头又该怎么闹腾呢。
不过我今天当苦力算是当定了，王倩死活不让我走，要我陪她逛街，因为她晚上要值夜班。
其实县城 根 本没有什么好玩的，只转了一会儿我就烦了，扔下王倩一个人坐在树荫下发呆，而王倩则去到不远处一个卖冷饮的地方买水喝。
谁知道等了五六分钟也不见王倩回来，我 感 到奇怪，朝卖冷饮地方看去，却发现那里围了一大群人。
出什么事儿了，我赶忙扔下正在看的旧报纸，走了过去，只见王倩被人围在中央。
「怎么了？」我挤进人群问到。
「陈 春 雨，我发大财了。」王倩看到我，兴奋地叫道，手中拿着个健力宝拉环，得意洋洋的递到我的手中:「看，二等奖，五千块钱。」 「小伙子，你女朋友真是好运气，要不是我没有带身份证，早就把这个拉环买下来了。」一个梳着偏分的中年人带着失望的 色 彩道，眼睛眼巴巴地瞅着那只拉环。
「就是，就是，我怎么刚才没有抢到呢。」有一个人随声附和。
「喂，你不是要买吗，赶紧给我钱呀，两千五百块钱，说好了。」这时候，一个戴着斗笠的老农抓住王倩的小包不松手，似乎生怕我们跑掉。
「这到底是怎么回事儿？」我听得晕晕乎乎的，又看着围观中的人群里边有两个男人若有似无的朝我跟前围过来，就低声询问道。
「事情是这样的……」王倩带着难以言及的兴奋。
在她的描述下很快我就 弄 明白了，原来王倩买冷饮的时候恰好碰到那个老农也要了一瓶健力宝，这个老农以前没有喝过健力宝，不知道拉环该怎么打开，就让王倩帮忙，她刚打开却发现拉环上边有字，就仔细一看，兴奋的说:「大叔，你真幸运，中奖了……」买冷饮的人立马都围了过来，开始七嘴八舌起来，我估计她喊过之后才发现自己多嘴，不然就大事化小，小事化了了。
而老农一听到首都兑奖立刻脸拉了下来，他说自己一辈子没有出过远门，想把这个拉环卖掉，当场卖冷饮的中年人就出价一千，要把这个拉环买下来，而还有一个出价两千块，最后王倩也跟着晕晕乎乎的出价两千五百块。
健力宝上说的兑奖条件很简单，就是戴上身份证到首都xx处领奖，说到时候不但有五千块钱，还有神秘的礼品相送。
我看了看拉环和健力宝瓶子，不像是假的，但是我始终认为天上不会掉馅饼的，再加上我之前看到的不寻常，心中开始疑惑起来。再此看了看瓶子，却没有发现造假的地方。
「怎么样？」王倩看我的脸 色 有些不对，忙问到。
「小伙子，你到底买不买，不买我可要买了，两千块，大叔，立刻跟我到银行取钱。」这个时候原先那个人又开口催促道。
越是这样我越 感 到奇怪，本来心中的疑问又五分，现在变成了七分，因为我分明发现那个卖冷饮的老板朝他使了一个眼 色
。
我灵机一动，计上心来:「大叔，这个拉环我们买，你跟我去取钱吧，我家里这里很近，就在区北派出所，坐车五分钟就到了。」 「你家是派出所的？」果然那个老农的脸 色 一变，开始犹豫起来，转而望着卖冷饮的老板。
「小伙子，区北派出所的人我都认识呀，怎么没有见过你，你不会想拿着拉环跑吧，人家一个老人到县城一次不容易，你一跑我们可就找不到人呀。」果然那个卖冷饮的开口了。
「我刚转过来不久，没事，让大家一起去做个见证怎样，你们都跟上我。」说着我拉着卖冷饮的说到，然后就要走。
「我不去，我还要卖东西呢。」 「你呢，给我做个证人？」我说着又拉着另外一个起哄的人。
「我还有事儿呢？」果然他也推托掉。
「我不卖给你了，我自己去兑奖。」这个时候那个老农突然从我的手中夺走拉环，在人群中挤了出去。
「哎，好好的一笔意外财都让你给搅和没了。」走了不远，王倩不住地朝我抱怨。
「意外财，哼哼。」我笑了笑，拉着她悄悄的跟在卖冷饮的老板后头。
第一百一十七章那个老板并没有注意到有人在后边跟着，没过多久就把冷饮摊给旁边一个卖西瓜的人看，自己却扭头走开，不过他并没有走远，只拐进一个巷子就停下来。


分卷阅读127
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 子。
「你打我？」里边是夏小丽难以置信的声音。
「打你是轻的，都上高中了还不知道听父母的话，都高三了还疯疯癫癫。他是个好人，他在背后干的事儿你不知道，告诉你以后不准再见他。」 「干什么事儿，你说了呀，只会背后诋毁人家，你自己就一直干好事，别以为我不知道你和李家老三的事儿。」 「你……」我听她们两人越吵越僵，刚要进去，却见夏小丽红着眼睛冲出门，把门砰的一声关上，她刚要往楼下冲，却看到我站在门口，刚要张口喊，却被我捂住嘴，带到楼下。
「还没吃饭吧？」夏小丽刚要张口，被我阻拦住:「我们先找个地方吃饭，边吃边说。」 「嗯。」她最后点了点头。
不过我们两人都没有什么心情，夏小丽自然是因为吵架的事儿，而我则是因为江 爱 莲对我的评价，没有想到在她的心中，我如此不堪，不知道是不是昨天晚上做得太过分了。
吃过饭我送夏小丽回学校，本来她不肯回去的，但是我再三坚持，最后她只得同意。这次因为有夏小丽带路，看门的门卫倒是没有阻拦，只让我签了一个字就放我进去。
不过回了学校她却不肯往教室去，而是狡黠的望了我几眼说道:「我请了半天假，现在不想往教室里，要不带你在校园里到处逛逛吧？」想想也是，估计她现在 根 本没有心情学习，还不如让我开导一番，就索 性 悠着她的 性 子。
其实四中也没有什么好看的地方，一个大 操 场，几座实验楼，还有就是教学楼、寝室。
「外边太热了，去我们寝室坐一会儿吧，那里有风扇，凉快？」她红着脸建议道。
「好呀。」我心中一热，女生的寝室我还没有去过呢，不知道是什么样子，「你们宿舍管理员恐怕不让进吧。」 「看我的。」夏小丽走到宿舍管理员的窗口，堵着窗子给那位大妈 交 谈，然后手在背后快速的摆动让我溜过去。
这个时候宿舍楼一个人也没有，静悄悄的。
等上了楼，我悄悄地问道:「你是不是经常干这样的事儿呀？」 「哪有呀，我们以前宿舍姐妹讨论过怎么蒙混过关呢，没有想到竟然真的成了。」夏小丽说着推开门，我的眼睛顿时直了，宿舍里拉着一条绳子，晾得都是女生的衣物，裙子、 裤 子、内 裤 、 胸 罩让我目不暇接，总是我脸皮厚也不由得红了一下，贪婪的看着这些东西，大部分都是可 爱 型的，倒是没有成人类型的。
「我们宿舍平时没有男生来的，我收拾，收拾……」夏小丽也是刚刚想到这个问题，顿时脸红着开始整理。
「不要忙乎了，这些衣服都是半干的，你怎么收拾。」我说着 撩 起帐子，把她拉坐在 床 上。
她轻呼了一声坐下，恰好靠在我的身边。
我的个子本就比她高大，恰好可以俯视到一对粉淡淡的 乳 罩，包裹着两个比豆腐还要细 嫩 的丰 满
。而夏小利那两条白腻晶润的大腿也映入我的眼帘。小丫头越长越 迷 人了，真是女大十八变呀，看着她一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我。我实在抑制住内心的 激 情，忍不住把手搂住她的肩膀。她身子只是一怔，却没有躲开。
「小丽，你是越长越漂亮了。」我嗅了嗅她浑身散发出淡淡的处女体香，心不由的跳动的更加厉害了。
「嗯。」她脸蛋红红的，不知道该回答我什么好，只是心慌意 乱 的低下头。
见她没有反对，我把她半搂抱在怀中，低头朝她的樱桃小口亲去。
「嗯……」夏小丽发出娇羞的一声嘤咛，惊慌地瞪大眼睛看着我。
第一百一十八章少女娇羞的姿态我向来都很喜 欢
，尤其是面对夏小丽，夏小丽不愧是江 爱 莲的女儿，生的就是一个美人胚子，这个女孩美则美矣，但是却带着青涩的情态，不过我却心动不已，莫道女儿娇，无暇有奇巧，女儿十八载，黄花正年少……十七八岁的女子正如花蕾初发，含苞待放，虽然尚未展示娇 艳 之美，但是却最为鲜 嫩
，一般来说皮肤刚刚完成了由孩子到成人的转变，慢慢的破茧成蝶。
我这样说不是没有 根 据的，你看路上十五六岁以下的小姑娘，走路的姿势都是大大咧咧，即使文静的女孩也只是沉闷而已，眼中没有丝毫光亮，只有胆怯，她们尚未完全懂得打扮自己，身体的发育也没有成 熟
，完全是刚刚长出的花蕾，并不能让人产生兴趣。十六岁是一道门槛，这个季节多数女孩开始迅速的发育，准备破茧，青虫变成蝴蝶自然需要一个过程，蝴蝶虽美，但是青虫却相当丑陋，女孩大多十五六岁脸上开始长青 春 痘，这本身就是破茧的一个过程。
夏小丽此刻就好像一个刚刚 脱 掉茧壳的蝴蝶，浑身上下无处不是娇 嫩
，这也正是让我心动的地方。花开堪折直须折，莫待无花空折枝…… 当然 欲 速则不达的道理我一向明白，我搂着她口中问话，大手似有意若无意的在少女 胸 前 撩 过，她只是红着脸闭口不语，在无声中将身处的空间变得更加暧昧。
当我的左手加紧的时候，她身体轻微地颤抖一下，我手臂一用力，把她整个人半 压 倒在我怀里，夏小丽在我怀里显得娇弱无力，轻轻 喘 气。


分卷阅读128
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我的手继续在她得 腰 间摸索，拉开了牛仔裙德拉链，双手从她的 腰 侧 插 进去，向下一 压
，把牛仔裙连同内 裤 全部褪到凉席上。
「王大哥……」夏小丽的身子明显抖了一下儿。
「冷吗？」我把她放倒在 床 上轻声问道，现在近在咫尺，我可以清晰地问道她身上散发出来的阵阵桃花香味，而女孩红润美丽的脸蛋就在眼前，我不由自主的伸出了舌头，开始在上面轻轻的 舔 舐着。
随着我双动作不断的大手，让夏小丽陷入了恍惚的状况中，她紧闭着眼睛，娇 嫩 的小嘴时长时合，发出 诱 人的 喘 息。
头上的吊扇伊呀呀的转动着，不住地吹散我们凌 乱 的头发，尤其是夏小丽，那油亮的青丝不住的掩盖着娇红的脸蛋，好像微微泛动的 浪 花，看着这个娇美的人儿，完全任我采撷的模样，我心中竟然泛起了几分犹豫，到底我陈 春 雨何德何能，能让这个情窦初开的女孩子喜 欢 上我，为我奉献上自己宝贵的身子。而她还在上学，马上就要高考。不管什么样的原因，至少不能是现在……我有些幡然醒悟，觉得自己做了一件大错事。
想到这里我猛然闭上眼睛不敢再看她，因为夏小丽那娇 喘 吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，都不断 撩 拨起我熊熊的 欲 火，似乎在考验着我的耐 性
。
我承认我这个人好 色
，但是这一刻我竟然犹豫起来，我能给这个女孩什么，等她考上大学，恐怕几年毕业后，又将是一番新的光景，而我可能这样反而毁了她。江 爱 莲对她纵然有千般不好，但是终究还是夏小丽的母亲，就好像她刚才说的那样，她是一个高中生，马上上大学了……我强行咽了一口唾沫，把自己的视线硬生生地移开，然后抓起 床 上的被单盖住她的身体。
「王大哥……你怎么？」原本夏小丽已经做好了 迎 接一切的准备，所以紧张的比上自己的双眼，但是却没有想到等来的只是一张薄薄的被单。
「丫头，不要 乱 动，再 乱 动我可就真的忍不住把你吃掉了。」我苦笑着说。
「那你……」她说着掀开被单，想坐起身子，虽然只是一瞬间，但是雪白的肌肤再次刺 激 着我的 感 官。
「别动……千万不要考验我的耐 性 ……」我赶忙重新把她按在 床 上，不让她继续动下来:「丫头，你听着，我去你们厕所冲个凉，你赶紧把衣服穿上，知道不？」我说着快速的冲进她们的小卫生间，然后三下五去二把衣服 脱 光，对着水龙头猛冲，最后用不知道是谁的 毛 巾擦了擦身体，重新穿上衣服。
出来的时候夏小丽已经穿好了衣服，发现刚才 湿 漉漉的内 裤 已扔在盆子里，看样子准备马上洗。
「王大哥，你刚才为什么不要我呢？」夏小丽重新贴上来，眼睛中闪烁着光芒。
第一百一十九章「丫头，你就别逗我了。」我看她硬生生的朝我身上坐，我赶忙说到。她此刻虽然穿上衣服，但是从前面看来仍是 春 光明媚，大有可观。
「就是要逗你。」她抓着我的大手，不知死活的笑道，然后凑到我的耳朵边上轻声吐气:「人家现在没有穿内 裤
？」 「什么？」一句话顿时让我热血沸腾。
「真的了，不信你看。」她说着就要掀开牛仔裙。
我看着白糊糊的大腿，愣是没有开口阻止，只是 吞 了一口唾沫。
只见她迅速的一掀牛仔裙，要然后又盖住。忽闪之间，我看到模模糊糊看到她那 奶 白 色 的小内 裤
，原来穿了呀，这个丫头骗我。
「嘻嘻， 色 狼，我还以为你真是柳下惠呢。」夏小丽「咯咯」的笑着， 胸 脯一跳一跳的。
我刚想张口说话，她突然又在我的脸上亲了一口，低声说道:「哥哥，谢谢你。」脸上带着一脸的认真:「就在刚才我想学坏了，谢谢你没有让我学坏。」我知道她说的是什么意思，可能是夏小丽因为和江 爱 莲吵嘴，情绪波动比较大，我张了张嘴说道:「小丽，其实江村长……」 「我知道……」还没有等我说完，她已经阻止了我继续说下去。
看着这个丫头带着自信的目光，我有些恍惚，虽然我们相差不过几岁，但是我却搞不懂她的脑袋中到底在想什么，或者这就是代沟吧。
出寝室的路上夏小丽仍然按原来的方法骗过了管理员，然后把我送出校门，出了校门，她开始肆无忌惮的拉着我的手臂，仿佛真的是一个小女朋友一般。
我没有让她再送我，而是再三叮嘱她好好学习。最后夏小丽总算听了我的劝告，转头回学校。
路上我却不住地思量起来，这个丫头前后怎么会变化这么大，多半还是江 爱 莲刺 激 的，找个机会要和她好好说一下。不过现在想想真有些后悔，以后不知道还有没有这样的机会，毕竟进女生宿舍可不是一件容易的事儿呀。
我现在惋惜，却没有想到不久的将来，就是那间宿舍中，我经历了更香 艳 的一幕。
我昨天一天没有回来，没有想到江 爱 莲看到我仍然是一幅 阴 不死 阳 不活的样子，没有给我好脸 色 看。我本来对她有兴趣的，但是却没有习惯那热脸贴别人的冷 屁 股，所以她不理我，我也就自顾自的洗洗躺在 床 上睡觉弥补昨天晚上折腾的时间，一直睡到晚上六点多，我才拖着沉重的身体到卫生间中冲了一个凉水澡，把衣服换上，准备下去吃饭，晚上估计又不回来了，我还和王倩有约呢。
「出去！」没想到我刚准备下来，却碰到江 爱 莲提着热水瓶上来，看到我，黑着脸问了一句。
「嗯。」我点点头，也不多说话，身子闪了闪让她先上去。


分卷阅读129
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 有点挤，渐渐的我的手开始不老实起来，在王倩身上摸索着，她也没有反对，反正我们的关系赵娜也知道。
王倩刚开始还有几分推辞，害怕外边的赵娜听到，但是在我的抚摸下，她很快就 湿 了，翻过身子，和我亲吻起来。
不过她始终顾及着外边的赵娜，只是把裙子一掀，坐在我的腿上，这样即使有急诊，也能够应付的过来，这倒是和了我的心愿，我坐在 床 上，抱着她动了起来，她刚开始还能够忍住声音，最后实在忍不住开口叫了起来，最后软瘫在我的怀中。
看到王倩确实很累，我们各自清理了我就把她放在 床 上，让她舒舒服服的睡了起来。
不过我却总觉得有些 尿 意，就溜出里屋，本来见到赵娜还有些尴尬的，没有想到她 根 本不在，想来是去检查病房了，这个丫头倒也敬业，我在心头 感 叹着，去拐角处的厕所。
这个时候楼道里静悄悄的，连个人影也没有，病房的灯都熄灭了，只有走廊上刮过穿堂风。
我轻声走进厕所内，刚要开始小便，却听到隔壁若有似无的呻 吟 声，虽然声音很小，但是我却听得异常清晰。
「这个时候……」没有想到半夜还有人在厕所中做 爱
，真是选的好地方。我顿时来了兴致，没有想到我的听觉又有进步了。我贴着墙壁，可是让我奇怪的是只有一个女人的声音，并没有男人的 喘 息声。
只有一个女人，自 慰
？谁大半夜在卫生间中自 慰
？我想到这里猛地清醒——赵娜，这个时候只有可能是赵娜，我说刚才怎么没有见她在值班室值班，原来躲在这里边了，估计是刚才听我们的声音多了才忍不住地。
我眉头一皱，计上心来，悄悄地把厕所的门上好，然后蹑手蹑脚的溜进女厕所内，我的脚步很轻，生怕惊动赵娜。
果然不出我的所料，厕所的灯开关就在门口，我的手一拉电灯绳子，「啪」顿时电灯熄灭了。
赵娜的声音立刻停止了，没有丝毫的动作，我能够想象她有多紧张。
第一百二十章这个时候厕所里非常安静，我只能够听到赵娜急促的呼 吸 声，看样子是吓坏了，她连动都不敢动一下。
我在心中偷偷的笑，这次要好好地惩罚一下这个胆小的美女，看她以后敢在我面前嚣张不。
我的手又拉了一次灯泡绳子，「哗」立刻厕所里又恢复一片光明，听声音赵娜微微动了一下，接着又恢复寂静，她轻声地问道:「谁？」声音中充 满 了不确定，相信她刚才没有听到脚步声，所以害怕了。
厕所里静悄悄的，一点声音也没有，终于她再次忍不住颤抖的问道:「有人吗……有人没有……」回答她的事「啪」的一声，厕所灯再次关上，一切又了无生息，气氛显得非常鬼魅，连我这个始作俑者都 感 到 毛 骨悚然，更别说赵娜了，相信她也看过《503的秘密》说的是一个女生半夜上厕所发生的鬼 迷 事件，当时这本书在学校非常 流 行的。
「喵……」我发出一声猫叫中，然后迅速的退了回来，钻进男厕所里，然后开始解开自己的 裤 子放水。

「谁在开灯……有人吗？」我又大叫了一声，相信她能够听到。
我此刻可以想象隔壁的赵娜有多惊恐，半夜隔壁厕所内也出现鬼魅事件，这更加证实了自己的猜测。
「谁他妈的开玩笑……老子……咦，怎么没有人……」我的声音装的非常奇怪。
「咦，怎么会没有人，我让你躲……」我说着又走到女厕所里边。
刚推门，看到赵娜提着裙子，也伸手要开门，看到我她顿时张大嘴就要叫，我赶忙捂住她的嘴。
赵娜这个时候脸 色 苍白，她连衣服都没有穿好，就跑出来，可见刚才有多害怕。
而看到我，她的提着裙子的手也一松，顿时 泄 露 了浑圆 挺 耸的丰 臀 的美妙曲线以及雪白如凝脂般的大腿，我不由的多看了几眼，喉咙咕隆的 吞 了几口口水。
她直直的扑入我的怀中，玉手抓住我的衣服， 根 本不松开，浑然忘记了自己走光的事情。
「刚才是你吓我？」我松开手，盯着她问道，这就叫恶人先告状，进一步加深她的恐惧。
「我……我没有……」果然这个小美女哆嗦着说道。
「不可能，这个厕所里只有我们两个人……你可真够胆大，竟然敢到男厕所里戏 弄 我。」我有些不自然的笑着。
「我说了，我没有……刚才，刚才……女厕所的灯也被关了……」她结结巴巴的说道。


分卷阅读130
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 别的事。」王霞就站在我的身边，她现在已经 脱 掉了高跟凉鞋，换上了居家的凉托。
我走了一步棋，低头看着她那一双裹着 肉 色 丝袜的美腿近在咫尺，充 满 了 诱 惑，忍不住地偷偷把手伸在桌子底下，摸了一把。
王霞顿时脸上不自然起来，想挣 脱 我的魔掌，可惜的是她那 肉 色 丝袜包裹的丰 满 大腿，使人 感 受到成 熟 女人的娇柔。我 禁 不住 诱 惑，不住地抚摸着。
而小家伙刚被我 逼 了一将，此刻正皱着眉头，思索着如何 脱 身呢， 根 本没有注意到她妈妈就在旁边被我玩 弄
。
而王霞显然不愿意在儿子身边出丑，她的脸上红 潮 一片，带着一丝哀求的目光看着我，重新挣了挣，但是动作很轻，害怕被儿子发现。
见我没有反应，她只好开口说道:「陈 春 雨，你们先下着，我去择菜，等人到齐了咱们再商量吃什么。」显然话里的意味是想让我放手。
「没事，王姐，你就歇会儿吧，看我和文文下棋，文文下不好的时候，你帮帮他。好不好文文？」我反问了一句。
「妈，你看我这一步应该什么地方？」小家伙也开口询问道。
王霞又羞又急，但是却只好无奈的坐下，两个如碗形的 乳 房离我还不到二十厘米，我故意看了一下，然后 舔 了 舔 嘴。
她明显 感 到我目光中的热力知道我这是什么意思，就在桌子下伸过身拧了我一下，却被我抓住小手，死不放开。
第一百二十一章王霞的手非常细腻，一看就知道没有下过力气，摸在手中软软的，非常舒服她挣了几下，挣 脱 不过，就索 性 由我把玩着，而且还把身子朝我这边靠了靠，挡住小男孩文文的视线。
我拉着王霞软绵绵的小手，兴奋的手心有些冒汗，心中更想进一步来者，就把她的手拉了拉，放在我的 裤 子上。
文文一点也没有觉察到我和他母亲之间的异样，还紧皱着眉头，眼睛死死的盯着面前的棋盘，想着怎么化解眼前的危机。上次救他的时候我就知道这个孩子很喜 欢 象棋，虽然我的水平不高，但是应付一个孩子却足足有余。
良久他才动了动马，不让我的炮继续下去。
王霞的手被我摁在大腿上，我抓住不放，不住地磨擦着，渐渐的开始火热，我的身体不争气的反应起来，我就借势把把她的玉手放在上边。
她的脸上通红的一片，可是玉手却怎么也不肯动，让我有点郁闷。
这个时候我看着棋盘，灵机一动:「王姐，你动一下我的大『炮』，不动的话，这盘棋就是死棋了。」我故意朝下边努了努嘴，把炮字加重语气说道。
「咦，王叔叔要动炮？」还没有等王霞开口，文文却疑惑的问道，「那你就动呀。」 「我一直在动。」我耸了耸下身一语双关的说道，由于隔着 裤 子，所以王霞的轻微的抚摸并没有太多的 感 觉，不过我还是很兴奋。
她 感 觉到我下面明显的变化，加上我不住地出言挑逗，脸上更是娇红一片，突然回过头瞪了我一眼，手却抓得更紧了，似乎还狠狠得拧了一把，我差点叫出声来。
又走了几步，我故意迈出一个破绽，把车收了回来准备将军，装作一不留神的样子，炮被他吃掉，这样一来，文文棋盘上的优势大增，立刻开始兴高彩烈起来，更不会注意周围发生了什么事情。
在 色 心的冲击下，一不做二不休，我索 性 用腾开的左手把拉链一拉，将自己的火热在桌子下边释放出来，王霞自然没有朝下看，下意识的重新抚摸上去，却吓了一跳，好像蝎子蜇住了一般，玉手赶忙拿开，但是却被我再次拉住，用了点力气，重新把她的玉手拉了上来。
这次她没有拒绝，而是不放心的朝四周看了一眼，彷佛真的有鬼一般，我知道她怕文文发现，就催促道:「文文快走，叔叔要将军了。」趁小男孩低头走棋的时候，我手上又加了点力，带着一丝不容反抗的味道。
王霞的脸更加红了，但是却开始动了起来，我能够清晰的 感 觉到她手心里细腻的汗珠，以及玉手的柔软和灼热。
虽然在桌面上未能尽兴，不过这种偷偷摸摸的行为却依然让我兴奋不已，尤其是王霞的脸更是红 潮 从来没有褪过。
看她的身子越来越靠近我，而文文的注意力完全被棋盘占据，我更加大胆起来，伸手在背后搂住她的 腰 肢，而王霞的手此刻也勐地一握，我立刻觉得血往上涌，手停止动作，贴紧她的后背，身体完全贴着桌子，目光一动不动的看着文文虽然知道他不可能发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。
我探过头一边观察文文的表情，一边开始继续缓慢而有力的 揉 摸王霞丰 满 的 屁 股。
随着我的手指慢慢的过度到前面，钻进她的裙子，王霞 感 觉到自己的大腿上一冷，立刻慌 乱 起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，不顾一切的伸手抚摸下去。
她的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，只是身子死死的抵住桌子，任由我 爱 抚，而玉手仍然死死的不丢。这时女人似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的 喘 息声。
看着王霞因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的 迷 人的少妇的体香，我彷佛在梦境中一般。就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、身体却越来越热，而且身体还不时的 蠕 动，连我的手隔着她的内 裤 就 感 觉到她的 潮 湿
。


分卷阅读131
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，等他们一一浮出水面，尤其是等公路修通之后，我相信会有更多人闻讯赶来…… 席间我装作喝醉，有意无意把话题朝鲁镇的历史上引，说道几十年前那场批林斗孔的事件，鲁镇焚烧了多少封建毒草。
果然看郑昌印的眼神中莫名的闪烁思索，我就知道他手中也有关于鲁镇真实历史的书，极有可能也是那个时候偷偷保存下来的。
今天酒席上就坐了四个人我、王霞、郑昌印、刑主任，看王霞的表情她显然什么也不知道，只把我们之间的谈话当成奇闻异事来听，但是眼前这个刑主任却让我捉摸不透，按照道理来说，她也应该不了解才对。
可是因为郑昌印今晚的刻意介绍，加上她的身份，我却也不敢忽略她。
第一百二十二章不过她到现在为止一直没有 插 嘴，这让我又有些无奈，一个人不说话，有没有肢体语言，这让你最难猜透她心中的想法。
从郑昌印的谈话中我有一个大致的思路，那就是他们也非常的小心，生怕引起我的警觉，相比之下，谢玉玲在鲁镇倒是显得有些大张旗鼓，引人注目了。
虽然在饭桌上，我内心更加小心翼翼，但是却安稳下来，既然郑昌印对我有所求，那么对待我的要求肯定也会尽心尽力，鲁镇修路的事情恐怕他会不遗余力地促成。
我又装作醉意朦胧的样子朝刑主任敬酒:「鲁镇本身就是一个穷困镇，镇里也没有多少经济收入，银行方面，希望刑主任能够搭一把手，我代替鲁镇人民谢谢刑主任。」她端起就被给我碰了一下，却没有喝，而是望着我笑了笑说道:「地方有困难，银行自然义不容辞，更何况你是昌印的朋友。但是你们要贷的不是十万八万我一个人也做不了主的，这事儿还要和支行的行长商量。只要他一点头，什么事情都好办。」 「有刑主任这句话我就 满 意了，我们一定不会辜负领导的期望的。」见她轻飘飘的把话题推开，我虽然有些失望，但是也没有表 露 出来。
「倒是赵行长我可以帮助你夜引荐一下，相信他对你们鲁镇的发展也很 感 兴趣，对了……」她忽然好像想起了什么似的，把酒杯放到桌子上望着我问道:「你这几天没有什么事儿吧？」 「这几天我要在县里等消息的。」我虽然不知道她说这话是什么意思，但是县里也确实让我着急，如果这样拖下去，恐怕修路的事情就要到明年秋后了，而今年的秋忙马上就要结束，在等下去没有消息话，我准备直接找到县委。
「修路不是一件小事，县里边有县里边的步骤和计划，你们本身现在提出来就有些唐突，县里有争论是很正常的，不过你也应该两手准备。不能一直干等下去。」她说到这里顿了一下。
我不知道她说这话是什么意思，只能够望着她等待她继续说。
而郑昌印和王霞也都望着她，做出倾听的姿态，这个女人不简单，随便几句官腔就把众人的眼球 吸 引过去。
「我们银行最近恰好准备一次旅游活动，要不你也一起去吧，路上好好的和赵行长 交 流 一下，我相信会对你们鲁镇发展有所帮助的。」 「这……合适吗？」我有些犹豫，毕竟是银行内部的事情，我一个外人。
「陈 春 雨，没事的，你就去吧，我如果不是因为文文还要上学，也跟上去了我们银行规定每人可以带一名家属的，你就当我姨的家属吧。」这个时候王霞也劝 慰 道。
「就是，说回来你还救了我们家文文一次，我帮这点小忙算什么。到时候我就给大家介绍说你是我侄子，也算是家属吗。」她拍了拍我的肩膀打趣道。
刑主任本来就是个美 艳 动人的 熟 妇，现在喝了酒脸上更显得 性 感 娇 艳
， 诱 人犯罪，加上转身拍我肩膀，整片雪白娇 嫩 的 胸 口就这样毫无掩盖的从开低 胸 的领口中展 露 在我的眼前，醉眼此刻秋波 荡 漾，妩媚的眼神象随时要勾引人似的，那口小嘴粘着几滴酒，薄而微微翘着，看得让我吭奋不已。
「陈 春 雨，还不赶快谢谢，以后咱们可就成兄弟了。」郑昌印因为角度的关系，自然没有看到无限风情，他在旁边举杯起哄到。
「就是……就是……」王霞也符合，看样子她是真心希望我找到一个靠山。
我虽然不知道刑主任和郑昌印打的什么目的，不过这件事情明显对我有好处我又何必拒绝呢，看刑主任正笑盈盈的望着我，没有拒绝的样子，也借着酒劲站起来重新倒了一杯酒，恭恭敬敬的递到她的跟前说到:「刑主任，今天来的匆忙我也没有带什么好礼物，就给文文带了几个玩具，现在认长辈确实有些失礼，不过你既然看得起我，这杯酒就算是敬你老的。」只要刑主任接了我这杯酒，就成了我的便宜小姨了。
「哦，这样可不对了。」她又笑着说道，手却没有接这杯酒。
「怎么了？」我更加难以捉摸了。
「你敬酒的时候就应该叫小姨，不然我喝的是长辈的酒还是同事的酒呀？」她一口指出了我的失礼指出。
我这才明白自己刚才说错话了，也不推辞，给自己到了一杯酒，一口喝下去道:「我自罚一杯，姨刚才是我说得不好，这杯酒就当时我敬你老人家的。」说着我重新端起她的酒杯。
刑主任也 爽 快地把酒喝了下去，我们都开始叫好。
一直喝到十点多，我才借口告辞，而刑主任毕竟和郑昌印他们是一家人，留下来还有话要说，反倒是王霞因为要给郑老爷子买东西让刑主任带回去，害怕出去的晚了商店关门，就跟我一起出来。
看我喝得醉醺醺的要摔倒的样子，王霞赶紧在楼道里搀扶了我一把，而我也顺势把右手搭在她的肩膀上，顺着领口慢慢的抚摸了进去，按住了她上衣里 挺 拔的 乳 峰，缓缓的 揉 捏了起来。


分卷阅读132
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 人真的不是个男人真是傻到了极点，谈了三年恋 爱
，也没有和她上 床
，而现在 交 往了半年，也只是偷偷摸摸的约会而已。难怪被自己老婆发现后唯唯诺诺，当场就跪在地上。
第一百二十三章「他 根 本不是一个男人……」说到最后王霞竟然咬牙切齿，不知道到底抱着一种什么样的态度，但是我想初恋总是难以忘怀的。
「那我呢，是不是一个男人？」我继续捉住她的一只玉兔一边把玩。
「别 弄 了。」王霞赶忙抓住我的手说道:「你消停一会儿，不然待会儿我上去他们肯定能够看出异常的。」还没有等我开口她又低声询问道:「陈 春 雨，你给我说实话，你对我妹妹到底是什么态度？」我摸在她 胸 前的手顿时停了下来，我对王倩是什么态度，恐怕我自己也说不清楚，最初只是 色 心起动，想玩 弄 一番，可是无论我怎么做，王倩都奉陪，甚至我让她用嘴给我 满 足，她也没有丝毫拒绝的意味。我以为她是一个 淫 荡 的女人，但是那次她用嘴生涩的动作让我知道，她也是第一次这么做。
一个女人可以强忍着自己的条委屈为你做任何事，这本身的意义我不是不明白，而且王倩的心思我隐隐约约也懂，恐怕她真的喜 欢 上我了，要不然那天晚上她也不会试探着询问我准备把她怎么办？
我能把她怎么办？以前我只想着等自己 满 足后一走了之而已，可是那天王倩无意识的话让我勐然觉醒:「不知道怎么回事，这几天脑子中净是你这个 流 氓的影子，一刻都不想和你分开。」这正是我害怕的原因。
我没有询问过王倩以前是怎么生活的，但是我却知道以前的看法多少有些偏 激
，或者从某种程度上来说她也是一个敢 爱 敢恨的女人。
这样的女人也是我第一次见到，自从那晚上试探之后她再也没有说过让我当她男朋友的话，只是默默地陪着我， 满 足我的 欲 望。
甚至那天在休息室，她明明很困的，但是却强撑着和我 欢 愉，完全不顾及到门外的赵娜。
「不知道你对小倩了解多少？我只知道我这个妹妹很傻，是个大傻瓜。」说道她的妹妹，王霞的脸 色 开始认真起来。
「你也看到了她整天疯疯癫癫的，没心没肺，她以前就是那个样子， 根 本不知道什么叫 爱
，我不想告诉你小倩以前有几个男朋友，估计你也没有兴趣知道。
但是我知道她这次是动了真格，以前她都说 交 往玩玩看，自己不准备这么早结婚我说过她很多次，她怎么也不听，只是随心所 欲
。」 「可是你知道她这次怎么给我说的吗？那天我们拿着电话聊了一个上午，一上午都是她再说，她不停的说着，姐，我害怕了，我害怕陈 春 雨知道我以前的事情怎么办阿……她说陈 春 雨不喜 欢 她疯疯癫癫的样子，她说陈 春 雨喜 欢 她穿护士装……她说陈 春 雨……」说到这里王霞顿了一下，又继续说道:「那个时候我还不知道你的名字，说来羞愧，你救了文文。我当时吓得半死，竟然忘了问你的名字。等我问小倩问清楚才知道陈 春 雨就是你，而你们也不过是第二次见面。可是就是这样这个丫头竟然义无反顾的陷进去，她千方百计的让我隐瞒关于她以前的一切，生怕你知道了阿……」 「我从没有想过这个丫头会认真到这种程度，说实话看到我妹妹这样，我也害怕了，不知道该怎么办，我没有想过帮她隐瞒，因为你只要有心很多事情都能够打探得出来的，而且我知道你是一个聪 敏 的男人，很多事情也不需要打探，只要用眼睛看都能够看出来……」听王霞说了这么多，我才发现自己并不了解这个女孩，竟然在短短的一段时间内，竟然痴 迷 到这种程度。
有时候 爱 情就是一种说不出的东西，就像我喜 欢 嫂子，也只是几天，就彻底的 爱 上了她。我相信王霞的话，毕竟她完全没有必要骗我。
或者王倩知道我不会喜 欢 她，所以只能够默默地 爱 我，这几天王倩在我面前低声低气的样子，我一直觉得很好笑，以为她装清纯呢。是什么让这个我行我素毫不在意别人目光的女孩变得如此害怕，这种心情我也有过，那就是刘晴发现我和嫂子的事情的时候，我当心心中的 感 觉就好像一个忏悔的教徒，等待着上帝的宣判。
「其实小倩知道我和你的事儿……」王霞娇躯轻颤着说道。
「什么？」我的大脑顿时缺氧了，口中也说不出话来。
「那天晚上小倩虽然喝醉了阿，但是她也有望了我们一眼，加上第二天早上你……你强行在卫生间中要了我一次，她在房间中听得一清二楚。本来小倩问我的时候我也不想承认的……可是……可是她说的有 根 有据，我只好承认了。」王霞此刻身体好像火烫一般，柔软的小手摸着我的身体。
「那王倩怎么说……」我心中一动，一手把玩着她的 嫩 乳
，一手轻轻抚 弄 着她的秀发，王倩并没有质问我，而且装作时候毫不知情的样子，应该已经默许了我和她姐姐的关系。
「小倩她什么也没有说……」王霞微微的 喘 着气翻下我的身体。
听她的口气我就知道她在说谎，手掌在她丰 臀 摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润 嫩 滑的耳珠，用 粗 重的 喘 息瘙 痒 着她:「快点告诉我，王倩到底给你说了什么？」王霞在我的拥抱下快 喘 不过气来，被我逗得 春 情 勃 发，不住 喘 息扭动着身体躲避着我的亲吻叫到:「 痒 死了，不要胡闹……」 「告诉我吧？」我轻轻捧住王霞的俏脸，嘴 唇 印在她的樱桃小口上。
「啊……你好坏啊……」王霞细细娇 喘 着呼出火热香甜的气息任我轻薄，却死活不肯说。
「不说是吧，我等下回去就审问王倩，让她老老实实的把事情都说出来，包括以前干的事情……」我的话锋一转，语气开始冷澹起来。
「别……」果然王霞开始急切起来，忙阻止道:「你不要问小倩，她是真的喜 欢 你。」看样子王倩以前果真有不可告人之处，不然王霞也不会这么害怕，她害怕我知道后连一点机会都不给她妹妹。可惜王霞不知道经过她刚才一番话，我早已经对王倩的看法改变，而且我的观点是不管你以前是什么样子，只要跟了我以后只能够有我一个男人。王倩以前有什么事情，我 根 本不 感 兴趣，不过拿这个来威胁王霞，却实在也是不过。
看到王霞极力为妹妹求情的模样，我才知道王倩为什么会怕她，也许这是对姐姐的 爱 意吧。
「小倩她知道后还害怕我……我去报警，所以她偷偷给我打电话，不让我说还说要是你真的有兴趣……有兴趣，要我她不介意的……」王霞 吞 吞 吐吐的说出这段话，尤其是最后一句，如果不是我耳朵比较灵，恐怕 根 本听不清楚。
「什么……」我的身体顿时一阵火热，重新抓住她的 腰
，勐地向下一拉。
王霞强抑羞愧， 压 低声音，颤声道:「陈 春 雨……我真的不行了，这样会去肯定被人发现的……」


分卷阅读133
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 章我又准备疯狂的时候，这次王霞彻底吓坏了，慌忙抓住我，死活不让我动手其实我也不知道为什么今天晚上的 欲 望特别的强烈。
「我们今晚就这样吧，我赶紧去给老爷子买东西，你也回小倩那里，钥匙在门口的垃圾桶后边。嘿嘿，她今晚可是要值班，你一个人要独守空房了。」王霞说着从我身上坐起，然后从我的包中 抽 出几张报纸，把身上擦了擦，看我一动不动大少爷的模样，知道我的心思，只好叹了一口气，给我也擦擦拉上拉链。
她调皮的在上边打了一下说道:「老爷，这下该起来了吧。」我突然一伸手，挽住她的身体，把王霞整个儿抱起。
「你要干什么，放我下来，像个孩子一样。」她不住的踢腾身体，在我的怀中娇嗔道。
我却没有理会她，径直把她草抱到路口，今晚没有风，所以小区内一个人也没有，倒是王霞大概 感 受到我的温馨，双手紧紧地搂着我的脖子，躺在怀中一动不动，好像一只小猫一样。
「今天晚上陪我睡吧……」我心中有些燥意，抱着她继续朝前走。
「你又胡闹……我要买东西。」王霞赶紧推搡了我一把，从我的怀中挣扎下来，我刚才运动了半天，加上抱着王霞走了近百米，力气已经不多，她一挣扎，我就放她到地上。
「我说让你今晚陪我。」我又有些霸道的说道，心中 乱 糟糟的。
「你怎么这么不讲理呢。」王霞也开始有些生气，在路灯下看到我的脸 色 不好，她话语才轻柔起来:「陈 春 雨，不要这样，以后再吧……」 「我不管，反正你今晚就要和我在一起……」我总觉得今天晚上不对劲，好像有什么事情要发生，说完我强搂着王霞的身体，把她拖着走。
「你怎么这么胡闹……」王霞又被我拖了近百米远，最后在一个路口，我们终于等到了一个麻木车。
我硬是把王霞拖了进来，然后 交 到待:「师傅，xx路。」王霞见有外人在场，她也不敢过分的挣扎，到了车上，她忍不住地轻声骂道「你溷蛋……」但是却被我重新在身上抚摸起来…… 上了楼之后，我从垃圾桶后边摸了钥匙开门开灯，这个时候才发现王霞的头发 乱 糟糟的，裙子上更是皱巴巴的，彷佛在土堆里爬过一般，我才想起刚才那个司机怪异的模样，原来是看王霞才起的心思。
「嘿嘿，幸亏没有让你回家，不然的话，郑昌印就是一个蠢驴也能够想到你刚才在干什么……」 「还不是你搞得鬼，让人家难堪。」她瞪了我一眼，然后开始拨电话:「喂，是文文呀，告诉你爸，礼品店早已经关门了，我今晚不回去，睡在小倩那里……文文乖……好文文……」她挂断电话后，瞪了我一眼，说道:「还不洗澡在这里愣着干什么，浑身粘煳煳的，你不难受呀。」 「难受……你来给我 搓 搓 身子吧。」 「溷蛋，你休想。」不等她反对，已经被我扯进卫生间内。酒意上头，让我觉得今晚的王霞特别美丽，我把她抱在怀中，找到她的嘴 唇 就开始索取起来。刚才在车上早已经挑逗她 欲 望连连，加上刚才的休息，她身体已经恢复过来，王霞也不断的 迎 合着，送上香舌和我纠 缠 在一起。
我闲出的手指节把她的裙子拉开，王霞也配合得踢腾着大腿，最后把裙子褪到地面上，看着隔着一层又薄又软的蕾丝的白 嫩 娇美的 乳 峰，我老练而耐心地 揉 抚着高耸娇 嫩 的白鸽，扯掉她的吊带，王霞配合的伸起双手，让我把她 胸 前的束缚全部拿掉，我急不可耐的将自己的衣服一 脱
，然后紧紧地搂住她，王霞也仰着头让我在她的脸上亲吻。
我还是第一次这么直观的审视她的身体，忍不住的 吞 着口水，看得眼睛发热我贪婪地摸着、吻着，不停地 吸 润
，含入嘴中品尝，王霞发出轻轻地呻 吟
，手搂着我的头说:「把灯关了好吗？我不太习惯这样。」 「不……我要看着你……」我阻止了她的动作，两个人光着身体暴 露 在水 喷 头下，温热的水从头上浇灌下来，给人带来一阵阵的惬意，非常舒服，我突然觉得应该躺下来或许更加享受一些，心中一动，在王霞的脸上亲了一下道:「你等着……」然后光着身子冲进王霞的房间，把 床 上的凉席揭了下来，铺在水泥地上。
王霞也明白过来，两个人搂抱在一起，任由水从头上淋下来，我 揉 捏着她的丰 满
，又用嘴轻噬着，另一只手在她滑腻的大腿上游弋着，最后来到大腿 根 部，几度徘徊后，将食指试探着 插 入她紧夹着的大腿 根 部 缝 隙。
王霞那赤 裸 的娇躯紧紧贴在我身上，双腿更是死死 缠 着我的手臂，时不时发出一声低低的呻 吟
，忙让我别闹了，不然的话又洗不成澡。
躺在凉席上，王霞从头到尾都给我打上香皂，然后她的玉手轻轻地在我的身上擦拭着，泡沫 弄 得身上非常滑腻，光熘熘的。
王霞的手却力度适中，按摩的我非常舒服，虽然她的手在我身上游走，但是始终没有触及我的下边。等洗干净后，我让王霞躺了下去，也照本宣科的给她身上打上香皂，不过我却没有客气，给她的全身涂了一个遍，然后两个人又在水 喷 头下把身体全部洗净。
谁料经过我们这么长时间的冲洗，下水管道却堵住，来了一个水漫金山，王霞赶忙半跪在席子上，把管道的箅子口堵 塞 的头发 弄 了出来，水才哗哗的 流 了下去。
我看着她半跪的姿态，心中一动，身体重新贴了上去，在她的后背上亲吻着说道:「王姐，你的身体真美。」 「别叫我王姐，今天晚上叫我小霞。」她微微 喘 息着说道。
「嗯！小霞。」我知道心理有负担，索 性 就依了她的意愿，把她的身体翻过来。
然后我重新半躺在席子上，身体靠着滑熘熘的墙壁。
「你怎么了？」看我一动不动，王霞红着脸奇怪的问道。


分卷阅读134
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 生呢，不过既然嫂子那里没有什么事儿，我也就放下心来，轻声说道:「嫂子，我这是在朋友家里打电话，我给你说一下……」我这么一说提醒嫂子说话注意一点，毕竟王霞也在边上呢，万一她听到什么那就不好办了，而我也确实要把陪刑主任去旅游的事情说一下。
果然嫂子听到这个好消息不住的在电话里夸我， 弄 得我 挺 不好意思地。
直到挂断电话，王霞才有给我说话的机会，她从电话中也没有听出什么，毕竟我一直谈得是工作。
王霞已经换好了衣服，看我也又想动手动脚的样子她差点吓坏了，慌忙跑出家门，事实上昨晚我所求无度她是真的害怕了。
我想到即将要旅游的事儿，也知道该给江 爱 莲 交 个底了，不然这个女人指不定埋怨我什么呢。想想我也觉得奇怪，本来我们的暧昧关系这些 日 子怎么会越来越远了。
街道上的景致改变了很多，似乎短短的一瞬间县城所有的活力都爆发出来，如果你细心观察就会发现，女人们的穿着越来越大胆了，而男人的 腰 间也开始鼓起来，没有想到大哥大这么快就开始 流 行，前一段时间廖国忠到鹿镇的时候这东西还是个新鲜玩意儿，但是现在县里边有钱人几乎人手一部，而且政府机关很多人也开始配备。
这玩意儿的确方便多了，随时随地可以呼叫，我正在考虑什么时候也 弄 上一部，可是我不知道的是现在手机已经开始充斥南方市场，这块大地上正在发生更大的变化。
我完全没有想到江 爱 莲竟然刚刚起 床
，推门进来的时候她也 揉 着睡意朦胧的眼睛望着我，两个人傻愣着。
她雪白细 嫩 的身材被包裹在雪白的低 胸 睡衣内， 露 出大半的酥 胸 浑圆而 饱 满 的 乳 房挤出一道深深的 乳 沟，此刻她脸上没有一丝冷澹的气息，身上下散发出中年女人的绝妙风韵。我不由的多看了几眼，喉咙咕隆的 吞 了几口口水。心里的 欲 望不时涌现，我相信终有一天这块美 肉 会有入嘴的一天。
「看什么看，给我滚出去。」接触到我的目光，江 爱 莲的脸一下子拉了下来，毫不客气地请我出去。
「喂，我到底哪里得罪你了。」我搞不懂这个女人怎么说翻脸就翻脸，比翻书还快，真是莫名其妙:「找你来自然有事儿，你以为我愿意呀，真是搞不懂，都快十点了还在屋里边睡觉，不怕自己发霉了。」我摇着头走到门口道:「我在我房间等你，等下有事儿和你讨论。」说道修路的事儿，江 爱 莲倒是开始认真起来，不再给我脸 色 看，等我讲完在郑昌印家赴宴的事情，她 感 觉到不可思议，不住地打量着我，以为我在说谎呢。
「怎么，我脸上有金子，还是刚才我看你，现在要看回来？」我打趣道。
「哪个稀罕看你，自找没趣。」她把自己的目光移开反问道:「这个郑昌印怎么这么大的热心，和上次完全不一样呀？」是个人都能够看出来这里边有问题，不过有便宜不占是王八蛋，倒是鹿镇到底有什么东西这才是我要关心的，我随口问道:「江村长，你知道我们鹿镇的历史吗？」 「历史？」她不知道我突然转换话题是什么意思。
「对。」我点点头。
「你怎么突然研究起来这个东西了。」 「没事，我也就随便问问。」看她的表情就知道什么也不知道，我索 性 结束话题。
「冒烟了，大家快去看呀，冒烟了！」突如其来的声音让我们两个都吓了一跳，相对了一眼:「着火了！」两人慌忙跑到外边，发现楼下那个长 满 雀斑的服务员正在院子中间大叫呢，看到我们出来她叫的更 欢 了:「你们赶紧去看，状元塔冒烟了，咱们县城又要出状元了。」说完再也不顾我们的诧异，跑了出去。
「走，我们也去看看。」我回头朝江 爱 莲招呼了一声，她也点点头跟着我下去。
幸亏走到楼下我眼疾手快，拦住了一个麻木车，然后朝状元塔赶去。开麻木的师傅一听我们朝状元塔去的，二话不说就发动起机器，他以为我们是来县城做生意的，不知道状元塔冒烟的事情，就边开车边兴致 勃 勃 地给我们介绍。
几十年前，居住在状元塔附近的居民偶然之间发现了一个怪现象，古塔顶端有青烟冒出，开初并未引起注意，后来越看越 感 到奇怪。
一到太 阳 从偏南开始，古塔顶上就有一缕「黑烟」在飘动，中午就消失不见了。
令人惊奇的是，这古塔冒烟的时间也很准时，每天上午十点多开始朝外冒，因此一大批人都纷纷前来围观，有的说状元塔曾经镇 压 过一个妖怪，现在镇 压 妖怪的封印开始 泄 漏了，也有的认为是菩萨显灵，当然还有人认为有人在塔内燃烧易燃物品造成的「冒烟」，不过显然最后一种说法站不住脚，因为古塔年代已久早已经 禁 止人攀登，为了防止发生意外，大门锁了一把大铁锁，常年塔内也无人举住。
这种景象被成为「古塔凌烟」，也算是县城的一景，麻木师傅以为我们不了解呢，事实上，我却早已经看过《xx县志》虽然县志中只记载大秦国建国近几十年来状元塔三次冒烟之事。
「目睹甚众者为1971年中秋前后，每天上午时分，塔顶铁葫芦上升起缕缕『青烟』距塔身三四百米都清楚可见。持久约半小时左右即告消失。如此旬余围观者每天不下数千人。一时成为轰动x南的奇闻。」据说有几个大学教授组织工人攀上塔顶，用纱网网住了其中的烟雾，带回首都进行研究，最后得出的结论是所谓「黑烟」是大量「噬腐蚊」在腐朽物气味上飞舞的结果。
因「噬腐蚊」多在上午十点多开始 交 配，所以多在 阳 光厉害时出现。当时这件事情还被各大报刊刊登过，所谓古塔「冒烟」真相大白，解除了群众的疑惑。
对于上边的「真相」我从来都是嗤之以鼻的，大秦国所谓的专家教授也太不值钱了，恐怕只能够煳 弄 老百姓，真不知道那群所谓的「噬腐蚊」是不是疯了，没事跑到塔顶上做 爱 干什么，而县志中明明记载过一次冒烟的时候是冬天。
「噬腐蚊」的抗冻能力真是强悍，而且高处不胜寒，他们不怕被人偷拍走光吗。
等我们赶到的时候状元塔周围可以说是人山人海，塔下的空地上，旁边的公路两侧，甚至周围房屋的楼顶窗前，都密密麻麻的站 满 了人，不少人还手中拿着相机，对着塔顶拍摄，也有人带着望远镜，边看边尖叫。
给过麻木师傅钱后，我和江 爱 莲朝人群中挤去，害怕两个人走散，我拉扯着江 爱 莲的手，她只是挣了一下，最后也随我的意思。


分卷阅读135
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 可能刘教授嘴中念的那首诗，都是他有意改动的。
巩义到底发现了什么，找到了什么线索，这让他的后代孜孜不倦的寻找了几十年？难道真的和师傅想象的一样吗？
我瞬间起了探究刘教授二人的想法，但是随即又把这个想法给否决掉，我害怕打草惊蛇把自己给暴 露 了。到目前光我知道打鹿镇主意的人就有老孙头、廖国忠夫妇、郑昌印、刘教授，你可以想象暗中注视的人该有多少。螳螂捕蝉、黄雀在后这个道理我还是懂得。
更何况不管怎么样，他们都绕不过鹿镇这个地方，而我目前是这个地方的主宰，所以相当于我手中握着最大的一张牌，他们有什么小动作，到最后都大不过庄家。想通了此节，我又为师傅的先见之明 感 到庆幸，而且我的身分也不显山 露 水，相信 根 本没有暴 露 在有心人的眼中。
我不再关注二人，重新把目了光转向塔顶，这个时候烟雾淡了许多，但是人却越来越多了，国人看 爱 热闹的习惯什么时候都没有改变，大有一直等下去的趋势，看样子听到消息的人越来越多，估计等下更拥挤了，我想了想还是决定退出去，没有想到转身去找江 爱 莲时，发现她已经不在了。
反正她这么大个人，也不会 弄 丢，我就退了出来。沿路见无数善男信女拿着香火纸钱往里边挤，该是准备让菩萨显灵呢。
反正事情给江 爱 莲都 交 代清楚了，我也不准备再回招待所，想起王倩那个小丫头，我心中一阵火热，就找了一个麻木重新到医院去。
到医院的时候已经十一点多，值班室里只有赵娜一个人值班，她看到我非常奇怪，不过这次总算没有给我什么不好的脸 色
，只是淡淡地告诉我，王倩今天休息。
我才使劲地拍了拍自己的头，看来真是 欲 火攻心了，刚才让状元塔这事儿给闹得丢三落四。就当我要走的时候，她却拦住我说到:「你等等，马上中午了，就在这里吃饭吧，不然的省得王倩知道我没有管你饭埋怨我。」我肚子也饿了，就没有推辞点点头，赵娜拎着两个饭盒子去食堂打饭，而我则坐在值班室里 乱 翻。
不打一会儿，她就捧着饭盒近来，额头上汗津津的，她噘着小嘴把饭盒朝我面前一放说道:「大少爷，赶紧吃吧，这么热的天让我出去打饭，真是的。」 「嘿嘿，刚才我要去，还是你阻拦住我的。」我看她不住的挥着小手扇风的嗔怒模样，心中动了动，她今天虽然还是穿着护士裙子，但是却配上了一条白 色 的丝袜，紧紧地包裹住她白 嫩 娇美的长腿，看起来沉甸甸的小 屁 股，淡淡。眉 毛 下的美丽大眼低垂着，小巧的鼻子，鲜 嫩 欲 滴的樱桃小嘴，整个人就像清新 脱 尘的小仙子，又像一块无比 诱 人的蓝田美玉雕成的玉人。
刚进来由于在想事情，我并没有注意，现在看得眼睛一亮，视线不停的在赵娜的大腿 根 游走，雪腿纤滑修长，圆润优美，简直是极品，尤其是娇 嫩 的秀足套着 精 致的淡蓝 色 高跟系带凉鞋，美 艳 极了，玉雕般的白 嫩 脚趾顶端带着几点殷红的指甲，更加引人兴起蹂躏她们主人 肉 体的 欲 望。
她看我不停地盯着她看，脸上一红，却没有叫出来，只是慌忙的走到桌子边上，把文件稍微收拾了一下，坐到我的旁边。
「呵呵，没有发现你打扮一下，这么漂亮。」我开口的称赞道，其实我一向认为，男人要把夸奖女人的话说出来，不然谁知道你认为她美丽，更何况没有哪个女人不喜 欢 赞美的。
赵娜忙闪避开我灼热的眼神，但是那副娇羞、可 爱 的表情却也出卖了她的心情。
「哇，你们食堂的饭真丰盛。」我打开饭盒，不由的 感 叹起来，一份青椒炒 鸡 蛋还有一份红烧 肉
。我早已经饿得肚子咕噜噜叫，当即也不再客气，开始不顾形象的猛吃起来。
吃到一半才想起还没有给赵娜说句 感 谢的话呢，刚抬起头发现她正吃惊的望着我，我才注意到自己的吃相，有点不好意思的说道:「吓住你了吧，我吃相就这个样子，改不掉，呵呵。」 「不是，你的胃口真好。」她不好意思地说到，抿着小嘴偷偷的笑。
「呵呵，这就叫有嘴走遍天下，无嘴寸步难行。」我看她把红烧 肉 都拨在一边，只在青椒 鸡 蛋上挑挑拣拣就问道:「怎么，减肥呢，你好像已经够瘦了，应该多补补吧。」 「不是，我不喜 欢 吃 肉
。」她解释道。
「人家都说吃什么补什么。」我说完又嘟囔一句，「难怪你 胸 这么小。」 「你说什么？」没有想到赵娜的耳朵非常灵，这么小的声音都听得到。
「没有什么，我只是想说，我们国家的粮食并不富裕，你如果不想吃就给我吧。」 「给你，都给你，吃死算了。」赵娜嗔怪的站起身子，把饭盒的 肉 都往我饭盒里边拨，等 弄 到一半我们两个人才觉得有些暧昧，都默不作声，坐在那里吃饭。
一时气氛有些沉闷，我没话找话的说道:「今天状元塔冒烟了，你怎么不去看。」 「你没有看到我在值班呀，今天都快烦死了，上午一直忙， 根 本没有时间请假。对了，真的冒烟了吗？」听到这个赵娜来了兴趣。
「嗯，人多得很，我挤出来的时候还有人去呢。」我就沿着这个话题说开，讲到县志上记载的「古塔凌烟」的胜景。
整个中午，医院的人都很少，所以赵娜的时间很悠闲，她拿出一副扑克牌让我们两个打着玩，当然我还没有大胆到让她输了 脱 衣服，毕竟楼道里人来人往，加上随时给病人换吊瓶，我们约定我输了刮鼻子，她输了则打手心。赵娜那红红的脸颊和娇 嫩 的肌肤都不时令我想若非非，可是我也只好忍住。
有一次我故意往上加，赵娜一下子输了二十多个，这次她彻底的害怕了，刚要站起身子逃跑，却被我眼疾手快，因为她的小腿就在我的跟前，我当时几乎是本能的双腿朝前一夹，夹住那条滑 嫩 的小腿。
赵娜逃 脱 不掉，而我也借机抓住她柔 嫩 的手，赵娜的脸上通红一片，但是却也没有反驳，这说明她有想法，我也会借机试探她。


分卷阅读136
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 咬着牙齿的，但是被我不住的 舔 舐着，开始慢慢的攻陷。
或许赵娜 根 本就不知道自己 欲 拒还 迎 的动作都给我什么样的 感 觉，捶打、抬腿，磨擦，每一个举动都让我的 欲 望增加几分。
「嗯……」赵娜被我这突然加剧的攻势 弄 的羞怒的一声嘤咛，身体一抖，挣扎着吐出话来，说道:「你……你要干什么啊？陈 春 雨别……这样……放手……你……不能这样……」可能是因为心绪紧张，她完全就是这几句话。可惜她的娇声抗议，听在我耳里都变成了 诱 惑的邀请。
现在我也渐渐的反应过来，毕竟这里是值班室，万一有人来了怎么办，我边搂抱着赵娜边亲吻着后退，最后腾出一只手把门内的 插 销 插 上，这样一来就没有人打扰我了，即使有人敲门发现没有人应答，推不开门也会以为里边没有人，肯定有事情会找别的护士的。
但是随着我的分心，赵娜又反应过来，「快点放手呀，王倩知道了会骂死我的，陈 春 雨我知道你对我好，可我不能对不起王倩姐……」她也害怕外边有人听到，所以声音非常小。
我不理会她的哀求，抱着赵娜径直走到后边的小卧室，把她 压 在单人 床 上，半 压 着她的身体，我的魔掌迫不及待的解开她 胸 前的扣子，把嘴印在赵娜白 嫩 娇美的 乳 峰上，隔着一层软软的 乳 罩轻 揉 抚着，恣意享受着怀中少女的娇羞挣扎。
看样子赵娜对自己的 胸 部非常自卑，连 乳 罩也选了厚厚的那种，用来提高丰 满 度。
她的小手死命地推拒着我的头颅，可是到底是未经人是的处女，那里经得起我的抚 弄
，很快她的娇躯就开始颤抖起来，玉体娇酥麻软。我老练的把厚厚的 乳 罩朝上边推了推，显 露 出两个娇 嫩 的小 乳 鸽， 挺 拔温热。
渐渐的我觉察到赵娜那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着我在赵娜那 乳 鸽上的 揉 摸轻抚，她口中呼出的热气也越来越重，早就零散的头发不住地摇摆着，幅度却减少了许多，渐渐变得温驯起来。
我知道这个少女被我抚摸的动情了，我另一只手摸着白 色 的薄丝袜，两条笔直的有弹 性 的袜筒一直延伸到了有花边的袜带上，绕进护士裙内， 缠 在纤细 裸 露 的柔 腰 上。半圆型白 色 蕾丝花边的小小菱形，恰到好处的遮住赵娜那 饱 满 的 耻 骨隆起，动人心弦的收进修长比例均匀的大腿间，并盖住了沟壑。
此刻我只觉得自己的浑身好像火炭一般，只想亲吻她，蹂躏她，而赵娜也没有再反抗，只是羞不可仰地紧闭上了美目，全身轻轻的战栗著，浑身软得像没骨头。
当我再次亲吻上她的小嘴赵娜已经开始娇羞的回应着我，双 唇 接触到她的香舌得时候，赵娜口中竟然分泌出津 液
，不住地和我纠 缠 着，那种柔软的 感 觉，彷佛等待了很久的 喷 泉似的，不住地涌现。
而她的脸上酡红一片，轻声娇 喘
，口中呻 吟 着说着什么。我的手捏住她那柔软富有弹 性 的 乳 房，恣意 揉 摸玩 弄 着，捏 弄 着她那娇小柔 嫩 的花蕾。她娇羞地闭上眼睛，将脸蛋在我的头上磨擦着。
可是当我的手伸进她的裙子的时候心中却猛然出现理智，不是我突然良心发现，而是天意如此。我顿时豁然的停住手，这就好像开山炸石头突然出现哑炮。
赵娜的大姨妈来了……我自然知道这个时候如果发生 性 事对女人的身体是一个致命的打击，而现在我也才明白为什么她要穿上长筒袜子。我的心中直 感 叹这个丫头命不该现在成为女人，本来一股作气的时候却出现这样地情况。我还没有无 耻 到这个时候要要了她，只好颓然的停下手。
赵娜被我突然的停止 感 到有些疑惑，但是她很快就清醒过来，挣扎着坐起身子，然后一声不吭的在我的身边扣扣子，两个人一时沉默…… 「陈 春 雨……」没有想到竟然是她先开口，她红着脸仰望着我说到:「今天的事儿我不告诉王倩，但是你自己想想你对得起王倩吗，对得起我对你的信任吗。你知道王倩如果知道这件事情会怎么样？她会恨死我的。」说着说着脸上又哭了起来。
竟然让一个女人先开口了，我知道她现在很委屈，初吻丢了，初夜也差点丢了，而且还不明不白的，任谁都会想不开，我也有些懊恼自己，怎么总是 精 虫上脑呢，隐隐约约的我已经 感 觉到自己身体的怪异。我用手抹去她脸上的泪水说:「不会的，我们不说她怎么能知道，就算知道了也不要紧，我喜 欢 王倩，同样也喜 欢 你。」她没有想到我会说这样的话，顿时阻止我的手停了下来。
「别哭了，如果你不喜 欢
，我以后不碰你了。」说完我在她的脸上擦了一下，然后松开了她。我刚才还没有觉得，说出这些话的时候心中一动，我好像真的喜 欢 上赵娜了，难道 欲 望是喜 欢 的本原，还是我更喜 欢 她的身体，我也搞不清楚，但是可以肯定的是目前哄这个小美女是首要任务。
没有想到我松开手的时候赵娜的脸上带着几许失望和幽怨，仿佛被人抛弃的女子。
而我的脸上也故意 露 出失落的表情，充 满 爱 惜的望着她。最后在她的肩膀上轻轻拍了一下，站起身子准备出去。
「别走……」果然她慌忙抓住我的袖子。
女人天生是个弱者，需要强者的保护，我刚才对她那个样子，虽然有些用强的意味。但是发生这样的事情，恐怕赵娜也没有想到，所以有些迟疑和惶恐，她想找个人安 慰
，稳定自己的心思，见我要走，所以潜意识的伸手阻拦。
看我回望着她，她心中一慌:「不是……我不是那个意思，你不要生气，我是害怕王倩……」见我仍然没有开口，她的眼泪又涌了出来，说道:「你叫我怎么面对王倩，你是她男朋友，我这是破坏你们的关系，我……告诉你吧……那次你救王倩她姐家的孩子，本来让我给你打吊瓶的，因为我第一眼就喜 欢 上你……」 「可是王倩却挣了过去，她说她认识你，第二天还告诉我要追你当男朋友，果真你们在一起了，我当时很失望……可是……可是我知道自己不能做那样的事儿，想尽快忘掉你，可是越想忘就越忘不掉，我就想和你吵架……你为什么现在又来惹我……你说呀……」我有些吃惊，王倩到底还是骗了我，虽然我包着纱布，恐怕她早就认出我来了，还装作毫不认识的模样，我却也在此 感 受到她的用情之深，她在我心中的印象又增加了几分。
而赵娜的话让我无语起来，我一时不知道该怎么做，我现在有些庆幸刚才没有和她发生关系，不然我只能够伤害她，我酝酿了几分，说道:「赵娜，我真的不知道会是这样，都是我不好，可是我真的从内心喜 欢 你，以后我再也不会 骚 扰你的。」重新擦她眼角的泪花，赵娜却越哭眼泪越多，让我不知道该如何劝 慰
。对着怀中的人儿我一时情动，忽然再次紧紧抱住了她，吻上了她那晶莹的泪花，口中传来咸咸的 感 觉，一股清新动人的处女气息 诱 惑着我。
赵娜这次并没有推拒我，头颅只是左右的摇晃躲避我的亲吻，嘴里急促地叫着:「陈 春 雨，不要这个样子……快放开我……」 「傻瓜，就这一次……」我亲吻着她的脸颊。
一时间赵娜整个身体全部都软下来，一手反搂着我的脖子，开始热烈的回应着，不断地亲吻我的脸颊、颈项……另一只手不住地在我的 胸 膛上抓挠，触 感 传给我的大脑一种甜美的 感 觉，我再次发疯似的把赵娜娇弱的身子推倒在柔软的 床 上她的长长的睫 毛 微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，松软的 胸 脯被她的呼 吸 吹动，就像是刚才等待初吻时的表情一样。
我不住地亲吻着她，将她将她 胸 腔里的空气 吸 走，赵娜只是安静的抱着我，喉咙中发出一声声低沉的呻 吟
，我的手重新解开 胸 前的扣子，不失温柔的抓住了她柔软无比的 乳 房，那种丰盈柔软的触觉使我心里一 荡
，有点儿甜甜的 感 觉。
她在我的怀中略微挣扎了一下，脸蛋儿上红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
我看了不由心中一动， 压 抑已久的冲动被她娇美动人的神态唤醒了，俯下身子，嘴 唇 掠过她的 嫩 乳
，一丝丝快意在我的心湖中 荡 漾…… 那略微娇小的 乳 鸽非常优美，滑滑的，软软的，充 满 了弹 性 使我从心底里油然生起一种 爱 怜的 感 觉。
她已经开始急促的 喘 息，嘴里失去理智，只是本能的叫着:「陈 春 雨……不要了。」当我的右手再次伸下去顺着她的大腿不停的抚摸的时候，她突然急切起来，一把推开我，没有等我反应过来，她已经抓起自己的小包，从里边翻腾起来…… 化妆镜、口红、梳子都被她扔在被子上，凌 乱 不堪，她刚才整个过程都没有背过我，可见多么的急切，等她重新换好一切，然后把长筒袜子朝上提到大腿 根 部，才松了一口气说道:「你差点害死我……」说着又开始在自己的裙子上检查，发现 床 上的被单上边沾了小拇指大的一块血迹，忙用手擦了擦，浑然不顾自己在我面前走光。
等她都忙完，才发现我一幅猪哥像看着她的身体，顿时反应过来，忙要开始扣扣子。
「别动。」我再次把她搂在怀中磨擦着。
「多让男人按摩 胸 部就会变大的……」 「谁知道你是不是故意占便宜……」她红着脸，明知道我就是占便宜，却默认了我的说法。很快她又被刺 激 的叫了起来:「不要，不行的，求你了，啊，我受不了了……不要……」双手紧紧的按住我的头，使我的脸都贴在她松软柔滑的 乳 房上…… 当门外传来咚咚的敲门声的时候，我们两个都警觉起来，赵娜更是吓得花容失 色
，生怕有人进来。但是小手却抓住我的衣服更紧了，不知不觉中已经把我当成了依靠。
「别怕，我把门在里边 插 上了。」我小声安 慰 道。
「就你鬼 精 、 色 狼，是不是早有预谋呀。」她也放下心来，不住地在故意我的耳朵边上吹着热气。
「小丫头，是不是有找刺 激 呀。」我看着她衣衫不整的样子，尤其是 胸 前的雪白上经过我的开发，布 满 红霞，又心中一 荡
，在上边摸了一把。
可是令我们意外的是来人并没有停止，而且手劲儿越来越大，「赵娜，快开门……」顿时赵娜的脸 色 又苍白起来，因为……敲门的竟然是王倩，我们都才醒悟过来，这个时候到了她上班的时候了。
第一百二十八章「别慌，别慌。」早已经有类似经验的我这次倒是沉住气了，小声叮嘱道，「你先应一声。」 「哦，等等，马上就好。」赵娜此刻是六神无主，听到我的声音慌忙回答道，然后开始急急忙忙的戴 乳 罩，扣扣子，有几次都把扣子扣错了。
「开门你装作肚子疼，就说大姨妈来了，然后躺在 床 上。」我叮嘱后，然后钻进她们放衣服的衣柜当中。
听脚步声赵娜也收拾好去开门了，果然很快就听到王倩的声音:「你这个家伙怎么这么长时间没有开门，嘻嘻，不会里边躲了一个男人吧？」听声音她越来越近，应该是走进卧室了打量了。
「你瞎说什么……」赵娜的声音我总觉得有几分颤抖，「我的……那个来了，刚才躲在里边换纸巾，没想到你在这个节骨眼上敲门，吓人家一跳……你看，这被单上也粘上了，真是的……」这个丫头智商不低呀，虽然刚才她擦拭过，但是那一抹红 色 仍然相当明显，现在经过她这么一解释，倒也合理起来。
「我又不知道，还以为你躲在里边睡觉呢，好了，你下班吧，回家好好用热水袋敷一敷，我换换衣服上班……」王倩笑嘻嘻的说道，倒是没有再怀疑。
糟糕，我顿时头上直冒冷汗，王倩要换衣服，等她打开衣柜…… 「嗷……」就在这个时候赵娜突然开始呼痛起来。
「怎么了你？」王倩关切的声音传来。
「我肚子疼的厉害，好像又来了……你快去帮我倒杯开水，我在 床 上躺一会儿……」赵娜的声音直哆嗦。
「好，你等着……」又听到王倩急急忙忙的声音，接着脚步声渐渐远去。
「出来吧。」赵娜的声音传来。


分卷阅读137
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「还是你有办法，刚才吓我一跳。」我总算松了一口气，从狭小的空间中钻出来。
「谁让你自己做了亏心事。」她瞪了我一眼，然后又叹了一口气:「你赶紧走吧，王倩马上就回来了。」 「我走了。」我刚要往赵娜的脸上亲，却被她一闪而过。
出了值班室我又在男厕所中等了一会儿，确定不会被王倩发现才出了医院。
在医院对面的小卖铺中买了一瓶可乐，我坐在门口的小板凳上和那位胖胖的大妈闲聊起来，这位大妈看现在没有生意，也显得无聊，就和我攀谈起来，我讲到前几天有人用健力宝骗人的事情，她听起来啧啧称奇，竟然有些不相信，还认为我没有那个福气多心让眼前的钞票溜走。
这个胖女人带着小地方县城人特有的市侩，听到我是从鹿镇到县城办事的，言语中更是不断带着自豪，说农村人怎么吃饭怎么怎么不干净，上厕所怎么怎么不讲卫生。
我刚开始不准备搭她的话，到最后实在忍不住开口询问道:「大妈，你到过乡下吗？」有句话说得好，翻开自己的户口本，往上查三代，有几家不是农村的。
「到过呀，我娘家就是乡下的。」她这么一说也觉得自己 挺 不好意思地，解释道:「我男人是县城的，很早就嫁过来了。」 「呵呵。」我笑了笑没有在言语，本来有些想说说自己汝州市民的身份唬她一回，想想还是算了，其实到什么地方都有这种人，农村条件差也是事实。可是城市真的就那么好吗，就拿这座县城来说，你别看主街道上够宽，但是小巷子内的建筑还不胜农村，很多居民仍然住的砖瓦房。
等了半个多小时，才见赵娜推着小自行车从医院门口走出来，她已经换上了一件草绿 色 的裙子，看上去仍然清清 爽 爽 的样子。
这种自行车刚刚时兴，起了一个好听的名字轻便车，没有想到赵娜竟然赶上了这趟 潮 流
。我并没有立刻 迎 上去，毕竟医院门口，人多嘴杂。
而赵娜也没有骑自行车，只是推着慢慢的走，想来是她肚子真有些难受，不敢剧烈运动。
等走了几百米，她才拐到另一条路上，我看了看快步走上前去，拍了一下她的肩膀。
「是你？」赵娜吓了一跳，才发现是我，忙做贼似的看了看四周轻声问道:「你怎么还没有走？」 「等你呢，怎么不骑自行车？」我夺过车子说道:「我驮上你吧。」 「那个要你驮，快点放手。」她夺了一次，见我不松手，就索 性 随我，然后一言不发的朝前走。
「怎么，生气了。」我推着自行车跟上她。
「哼。」赵娜瞪了我一眼，继续走。
「给我上来，坐稳了。」我猛地单手把她抱到后座上，然后蹬动车子。
「你……放我下来。」赵娜无奈的在我的后背上捶了一下。
我却不在管她，闷着头一直朝前骑，等骑了将近二百多米，赵娜才出声道:「你知道我家在哪里就一直骑？」 「谁说我要送你回家了，现在才两点多，回家干什么，睡觉？」我转过头对她笑了笑，「搂紧我，我要骑快了。」 「混蛋，你要带我去那里？」赵娜听到了我的话，刚才抓住我衣服的手也只好上前搂住我的 腰 肢。由于惯 性
，她那并不太丰润的 乳 鸽也在我的后背上跳跃着，刺 激 着我的 感 官。
「去河边玩一会儿怎么样，我来县城这么长时间还没有去玩过呢。」 「河边有什么好玩的，都是沙子。」她在后边搭话。
「一听就知道你不怎么去河边玩。」我那有那么多闲功夫去，天又热。
「呵呵，你每天下班都干什么，看电视，也太无聊了吧，对了，县城有卡拉ok吧，要不我们晚上去那里玩。你实在想不到一个 流 行东西的迅速 性
，我回汝州的时候，这个东西才刚刚有的，现在就连这个小县城也有七八家，听说天天爆 满
。」 「我才不稀罕去呢，太吵了。」她反驳道。
「还说没有去过，你怎么知道那个地方吵？」 「我又没有说没去过，和王倩去过一次，到处 乱 哄哄的，就不想去了。」就这样我们边聊边骑，很快就到了城边，我下车买了一个大西瓜放在前面的篓里边，又在报亭买了一份《xx 日 报》载着赵娜往河边驶去。这份报纸非常划算，五 毛 钱十几张，就是以后卖废纸也能卖几 毛 钱，不过里边基本上都是广告。


分卷阅读138
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 嘴，一张一合间令人真想一亲芳泽，我搂过她的肩膀，把嘴 压 在她的樱桃小嘴上，那份柔软，像要溶化的 感 觉。四片嘴 唇 现在紧密地接合在一起。赵娜原本推我的手停止了动作，口中发出苦闷似的发出哼声，在我的攻击下，很快就打开城门，用香舌 迎 接我的到来。
而我不甘寂寞的双手再次伸到她的衣服内，隔着 乳 罩，摸到柔软的隆起。轻轻 揉 搓 时，赵娜抓紧我的手臂，发出了更急促的哼声。
当我的手攀上那两朵红蕾的时侯，她开始有点紧张，挡住我的手，嘴 唇 也离开了，讷讷的叫着:「不要这样……不要这样。」其实她的手一点力气都没有，这个初次陷入情 欲 之中的女孩显然不知道该怎么拒绝，似乎很小心，怕我生气。
「别怕……」我小心翼翼的用嘴 唇 摩擦着她的脸蛋，一路亲吻到她的耳垂，含住那粉 嫩 的耳垂 润 吸 着，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她开始小声呻 吟 起来，不 禁 用双手抱住我的头，拚命的 喘 气。
看样子耳垂是她的 敏 感 部位，我继续刺 激 着她的 感 官， 感 觉到手中的 饱 满 柔软在我的抚摸下逐渐变大翘 挺
。
她此刻已经在握的怀中完全不安起来，双手环在我的颈后，嘴 唇 不住的转向我，想和我再次亲吻，好像一头小羊羔，寻找着母亲的 乳 房。
在不断地摩擦中，我把赵娜的身体慢慢的推倒在报纸上，身子 压 了上去。
「嗯……」她娇羞的一声嘤咛，睁开了紧闭的双眼，羞红了脸，「你……你要干什么？
别……这样……放手……」她开始挣扎，可能有点害羞吧，不过她的反抗不是很剧烈，我那两只 粗 大有力的手掌掀开她的上衣，让赵娜稚弱而美丽的上身 裸 露 出来，虽然隔着 乳 罩，但是娇小的 乳 峰显而易见，很惹人注目，在夕 阳 的照耀下反 射 出梦幻般的 色 彩，白白的可 爱 极了，中间点上一个小巧的粉红 色 的胚蕾，让人顿生怜惜。
慢慢用手掌抚 弄 那白 嫩 娇美的 乳 峰，瓷意享受着美丽俊俏少女的娇羞挣扎。
我能够 感 觉到她的颤抖，实在忍不住低头亲吻着，轻轻抚摩着，用舌头 感 觉着上边的热度。
随着我的动作赵娜娇慵无力地瘫软在报纸上，娇 喘 呻 吟
，乌黑秀丽的长发散 乱 地铺在上边，好像上过油彩的绸缎，妖娆而美丽，红 嫩 的嘴 唇 像挂 满 枝头的鲜桃，散发着少女的温馨和 迷 人的芬香，缕缕丝丝地进了鼻孔， 撩 拨着我的心弦。
当我把她半搂抱起的时候，她已经有些儿神情恍惚了，手顺从的伸过我的头颅，双腿微张着，将那两条白腻晶润的大腿展现出来，其实她现在下身已经没有多少遮拦，粉 嫩 的大腿 根 部散发 诱 人的浅桃红 色 泽，似有一泓泉水慢慢涌出。
随着她的动作两腿 根 处的摆动，裙角摆动，更使我几可望见她的股间。那柔软丰盈的美丽曲线，勾勒出让人心 荡 神驰的沟壑，只要我的手轻轻一动，就一览无余了。
赵娜的娇躯温润如玉，下身的肌肤更是吹弹得破，大腿内侧的 嫩 肉 像凝脂豆腐似的细软。
她的肌肤很白，白里透着红，这是在其他女子身上我所不曾看到的。我很难想象是什么水土养育出这么一个美人来。
触及到那柔软的肌肤，结实而有弹 性
，她浑身颤栗着不住的叫着:「啊…… 不要……好羞人呀！」我拥抱着她，低头在赵娜耳边轻轻地说:「你好漂亮，我喜 欢 你。」 「你好怀！」她在我的身子底下扭动着纤细柔软的 腰 肢，突然又一把推开我。
正当我纳闷的时候，和在医院值班室发生的情况如出一辙，她飞快地打开自己的小包，迅速换好卫生巾，然后又瞪我几眼。
不过这次之后说什么也不再让我碰了，我也知道自己有点过分了，心中暗暗自嘲了一番，现在自己的 性 子越来越急了。
我也知道女人月事来临，身体非常 敏 感
，而且抵抗力弱，极易 感 染细菌。就把她半搂在怀中，互相倾诉着绵绵的情话。
这一刻，我们两人的心绪都渐渐得平静下来，浑然忘记了西坠的落 日
。直到远处传来几声牛叫，我们两个这才醒悟过来，这是附近的农家赶着黄牛到河边饮水。
我看了看天 色 不早，就站起身子想和赵娜一起回去，却猛然吃了一惊，我竟然看到那个刘教授带着他徒弟在河边出现。两个人大概也不会想到有人在注视他们，所以不时地对着周围的景致指指点点。
难不成这个河边也有什么秘密不成？我想了想拉着赵娜说到:「现在凉快多了，我们到河滩上看看吧，说不定能够找到什么好看的贝壳呢。」 「也好。」听到找贝壳，赵娜也来了兴趣。虽然河贝没有海贝那么绚丽多彩，但是其中也不乏一些漂亮的贝壳。
我们把自行车锁在一棵小树上，然后两个人整了整衣服朝河滩走去，靠近刘教授二人的时候，他们听到脚步声也回头冲我们两个笑了笑，然后让开路。看样子他们把我们当成来河滩乘凉的情侣了，不过那个青年倒是偷偷的看了赵娜好几眼。
我也冲他们笑了笑礼貌的打招呼:「两位也来河边乘凉呀？」 「呵呵，是呀。」刘教授随口应答。
两句没有营养的对话后，我们已经走到了前边，我开口对赵娜说到:「现在捡贝壳有点晚了，我们应该等早上捡，那个时候夜间的 潮 水刚刚退去，说不定能够捡到什么文物呢，我在鲁镇的时候就有人捡到过元宝呢。」我的声音足以让他们听到，相信两个人会 感 兴趣的。


分卷阅读139
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 且影响也很小，但是近千年的积累已经让这段河 床 移动了足足五十米……」 「你等会儿……」我越听越糊涂了，赶忙问到:「这个数据你是怎么得到的，难不成你有地力的计算公式不成？」 「哈哈，说来也巧。」这个时候江涛解释道:「我们这几天沿着河道考察的时候在这里附近发现了一个拴缆绳的大石头，你们跟我们来看……」大概是知道以后他们到鹿镇的话要有求于我，所以二人尽量的 满 足我的「好奇心」，不知道刘教授知道我也暗中对他虎视眈眈，这个老头子会不会气的只 抽 抽
。
江涛领着我们前行了几十米，指着一块大石头说道:「这就是拴缆石，因此我们推测在古代这里曾经是一个渡口，只不过由于河道南迁，这里才慢慢的荒废了，现在这条河除了打鱼好像也没有什么其他的人撑船了。」 「哪有什么，现在谁没事做船出行呀，又慢又危险。」赵娜在后边跟了一句。
「也是，现在干什么都方便多了，可是早八十年，鹿河还是相当繁华呀。」刘教授 感 叹了一下。
我心中却一动，终于知道一直以来自己陷入的误区在什么地方，我向来认为鹿镇是一个偏僻的小山沟，因为它陆上 交 通并不发达。那个造反的刘封竟然选一个小山沟做 根 据地，太没有眼光了。
现在想想是自己陷入了误区，南船北马，古代出行南方人主要靠水路，虽然最近几十年鹿河干枯了不少，但倒退到千年以前，谁敢保证它不是一条大河呢，而鹿镇的乡志似乎也证实了我的想法。这么想来很多问题都可以得到解决，即使鹿镇没有玉脉，但是依靠发达的水路运输，运一点玉石好像不是什么大事。
我的眼前逐渐浮现出鹿镇千年以前的辉煌，就像放电影一样在脑海中过滤，难怪以前鹿镇曾经是州府的所在地，可惜随着鹿河的干枯，它的辉煌再也消失不见。
我打量着眼前的石头，磨得光滑的大石头上钻了几个孔，上边还歪歪扭扭的刻这几个大字嘉洪年间xx县制。灰蒙蒙的大石头孤独的矗立在河滩上，诉说着百年前的辉煌，一瞬间我竟然有些伤 感 起来。
「刘教授，我听镇里的老人们说过，鹿镇以前非常繁华，这是真的吗？」我试探着问到。
「呵呵，当然是真的，鹿镇以前还有座城池呢，我记得建国前的地图上还有人称它为鹿城呢。」他又给我解释道。
「不会吧，我可没有在鹿镇见过一点城墙。」我顺着他的话题说到。
「呵呵，小伙子，隔行如隔山，城墙不在的原因有很多，不过沧海桑田这个成语你总听过吧。」赵娜这个时候开始不住的在地上张望，我不由得好笑的问道:「你在找什么呀？」 「找文物呀，照你们刚才的说法，这个渡口应该非常繁华，肯定有不少文物的。」我们三个人都「哈哈」的大笑起来，倒也忘记谈论鹿镇。
「刘教授，你们也是来找文物的吧，在河滩上找到什么没有？」赵娜又问道，我也竖着耳朵听。
「哪有这么容易呢，沙里淘金，很难的，我们这次来主要是考察，所以很多仪器都没有带。」几个人又谈论了半天，直到天 色 暗下来才彼此告别。刘教授二人晚上要住在附近的农户家中，所以和我们并不一路，我又骑着车子把赵娜带回去，她并没有让我送到家门口，早早的让我回去。
我并没有再去医院，而是回到招待所睡了一觉，这些天忙碌的我心神疲惫，而且思路非常混 乱 要好好地整理一下了。
江 爱 莲看到我回来，仍然不咸不淡的，不过吃晚饭的时候倒是叫了我一句，我推说不饿，让她一个人去吃了。
没有想到的是她吃晚饭回来竟然给我带了一份蒸饺，我赶忙从 床 上爬起来说了几声谢谢，其实这个女人别看表面冷冰冰倒是 挺 关心人的。
看我吃饭，她就要转身离去，我心中有疑问连忙叫住她:「江村长，你等会儿，我有话要跟你说。」 「嗯。」她又老老实实的坐了下来。衬衫贴在身上，清晰的勾勒出隆起的 乳 房。我偷偷打量了一下这个美妇，江 爱 莲身上独特冷 艳 的韵味却让她有一种让人心醉的 诱 惑力。
「你听过镇里的老年人讲过鹿河的事情吧？」我清了清嗓子说到。
「鹿河的什么事儿？」她疑惑的看着我。
「是这么回事……」我给她讲了下午碰到刘教授二人的事情，当然省去了若干细节。
「哦，你是说以前鹿镇的水路非常发达？」她吃惊的望着我。
「不会吧，你竟然不知道？」我比她更惊讶，鹿镇水路的消亡也不过是几十年前的事情，就像刘教授说的那样倒退八十年水路绝对吃香。可是我没有想到江 爱 莲竟然毫不知情，仿佛我说的话是天方夜谭。
「我说你到底是不是鹿镇的人呀，怎么一问三不知，难道这些事情就没有人给你讲过？」 「我是不是鹿镇的人要你管，你愿意吃饭就吃，不吃拉倒。」她猛地夺过来我的饭碗，眼珠子泛红，头也不回的走了出去，接着我听到外边「碰」得一声，应该是把饭盒扔到楼下了。
果然很快楼下就有人骂道:「谁他妈的这么缺德，把剩饭往地下倒，有没有公德心？」


分卷阅读140
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 直起来，但是这更加显现出了她的酥 胸 的轮廓，成 熟 的双 乳 由于紧张的呼 吸 而一起一伏。
「你不要胡闹了，这里是银行，我还要工作的。」她被我看得坐立不安，忙劝 慰 道。
「我就是来找你谈工作的呀，王科长。」我笑着说道。
「你胡闹什么，我不是王科长。」王倩给我说过，他们银行信贷科的科长年纪到站了，即将退休，所以秋后要进行人事调整。信贷科是银行的两大重要部门之一，所以人人都挤破头皮子想进去，在底下的小动作非常多，而王霞是热门人选之一。
可是她的缺点也非常明显，是一个女子，虽说男女平等呼叫了这么多年，但是到现实中还是做不到的。不过王霞的背景相当硬，应该问题不大，关键是看郑昌印如何运作了。
「那我就预祝你成为王科长，你这屋里边就是凉快，空调吹着。」我说着把头伸过去，王霞见状慌忙偏了一下头，我揽住她的后脑勺，亲吻上那热乎乎的小嘴。
「呜……你疯了……」她吓了一跳，慌忙推开我，做贼心虚般的看了看门 缝 外。
「放心，外边没有人的。」我说着搂抱着她的身体，坐在她的位子上。
王霞气 喘 吁吁地推着我，一边轻叫着让我走开，可是我怎么也不松手，她挣扎了一阵没了力气，只是嗔怒的瞪着我。
夏天我们本来就穿的少，所以她在我的怀中的扭动强烈的刺 激 着我的 感 官，我只觉得身体热乎乎的朝上冲，王霞坐在我的怀中，立刻便 感 觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
我搂住王霞的肩膀，一边吻着她的小嘴，一边把左手伸进了上衣，隔着紧身的内衣，抓住她 饱 满 的 乳 峰 揉 了起来。
王霞闭上双眸，长长的睫 毛 微微的抖动着，小嘴微微的张开，很快呼 吸 变成了娇媚的呻 吟
，上衣已经在不知不觉中被我解开。当我的手探入下边得时候，她的身体轻轻的颤栗着，低声哀求我道:「你不要胡闹，门没有锁着，万一有人推门进来怎么办？」本来我只想和王霞挑逗一番就算了，没有想到她话里的意味竟然是……我打量了四周一番，办公室只有十五个平方的样子，里边的布置也非常简单，一张桌子，三张椅子，后边是个资料柜，虽然略显简陋，但是却是一个好地方。
我停下手说道:「我关上门，你可不许耍赖呀？」她红着脸蛋，略带着委屈的点了点头。
我立刻松开王霞。刚要在里边锁上门，她突然又叫到我:「你等等……」只见王霞拿起探素笔在桌子上写这么什么东西。
我看了看才发现上边写的是:本人外出，二个小时后回来。
真是聪明！王霞把纸贴在门口，然后再里边锁上门，回头看着我，发现我眼中的意思，顿时娇羞的捶了我一下:「还不是怕你这个混蛋胡闹。」说着主动坐到我的怀中。
「怎么，这次来个主动上门？」我迅速解开她 胸 前的扣子，洁白而透红的丰 满 坚 挺
，在 胸 前起伏不定，我把她的衣服朝上 撩 了 撩
，王霞也配合着，随着双臂的伸展，展 露 出来一个会令所有男人 喷 血的曲线。我不由得停下手，仔细的欣赏着。
王霞却已经有些迫不及待了，她有气无力的说道:「你干什么呢……」 「这么急不可耐，真是个小 骚 货……」我在上边捏了一把打趣道。
「你……」她顿时脸上一红，低声嗔骂道:「你在敢胡说八道，要是让我丈夫听到了，看他不收拾你……」我笑道:「有甚关系？难道给郑昌印带这个绿帽子心中还会不好意思？再说我可是想当你老公的？」王霞怒道:「谁要你这个老公，不要再胡说八道……」但她不住地被我 揉 捏着，身子早已发热，这些斥骂没有一点威胁的意味，对我来说倒像是打情骂俏。我索 性 吻起她丰润来， 逼 得她不断的 喘 息着，同时调笑道:「王姐，叫一声老公吧，不要害羞？我给你来个痛快的。」 「不要……不要……」王霞虽然奋力抵抗，却全身软绵绵地，一点气力也使不上。虽然只有几次亲密的接触，但是我却非常了解她，不住地用火烫的双 唇 润 吻她的丰润，使她 感 到阵阵的酥 痒 ……她也在我的怀中扭动身体，磨擦着身体的各个部位。
「还说不要，瞧你 湿 的……怎么 湿 得这么快？」我有些惊讶。
她顿时面红耳赤，娇 喘 连连地说:「还不都是你个混蛋……」 「我怎么了？叫声老公再说。」我低声的取笑着，不住地在她眼前晃动着手掌，让王霞看的清楚。
她抢皱着眉头，几乎被挑逗的挤出眼泪来，只是低声的骂道:「混蛋，真是混蛋……」却怎么也不肯出声示弱。
我也来了兴致，只是隔靴搔 痒
，却并没有冲动起来，终在不知不觉间把她摆布的娇声呜咽:「老……老公……」我双眉一轩，自然明白王霞话里的意思，大笑着将她提坐起来，两手摸到了她大腿 根 部，向两边一用力，原本背坐在大腿上的王霞现在已经转过身子，两腿大张，跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。
我没有任何前奏的进入，王霞 喘 息的闭上了双眼，小嘴微张，双手搂紧我的身体…… 这一场我玩得畅快淋漓，娇 喘 的「老公，老公」听得我心花怒放，却是意犹未尽。
「王姐，你喜不喜 欢
？要不你给我……」看着怀中略带汗水的女人，我进一步挑逗着说。
王霞羞得把头靠在我的 胸 口，没有说话。而我再次摸着王霞的丰润，而王霞的手仍紧紧的握在下边。
「小雨，我们……我们别再那样，就……就像这样好吗？」 「王姐，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
「就这样了嘛，你尽逗我。」王霞好似生气了一样地说。
「我真不知道是像什么样，你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问王霞。
「你混蛋……混蛋……」见我不肯罢休，她只能狠狠的用手惩罚我，脸蛋红扑扑的，充 满 了快 感 过后的 满 足。
此刻王霞仍然半 裸 着身体，被我取笑着:「王姐，是不是很长时间没做了，所以才那样急啊？」她自然知道我是指刚才的事情，脸更红了:「人家也不知道本来好好的，谁知道看到你这个混蛋就忍不住……坏蛋，让你玩了你还取笑我！刚才还让我叫你老公……」我说:「不是取笑你告诉我，我和郑昌印谁做的好？」王霞脸上此刻更加羞红把头埋在我怀里，对我说:「不和你说了，混蛋。」我依然追问道:「告诉我嘛！」 「不嘛！」她说什么也不肯松口。
我看不给她点颜 色 看看，你是不会招供了。我趁王霞不注意猛地一袭击，她痛得「啊」的叫了一声，有些不胜疼痛地扭着身子呻 吟 起来:「小雨，你……你轻一点啊……人家告诉你、还、还不行吗？」她小声地说:「混蛋，不知道为什么，我总觉得自己的心被填得 满 满 的，这是和郑昌印在一起从未有过我的 感 觉，就好像现在一样，我真的 感 到你是在我身体里，我是属于你的，我还是第一次尝到心甘情愿这样的 感 觉呢！」 「你知道吗，我其实对男人过 敏 的……可是和你在一起却很好，不知道为什么……」她转过头说到。
「过 敏
？」我不解地看着她，这样的事情我还是第一次听到。
「嗯。」她点点头，「不知道为什么，只要男人一靠近我的身体我就全身发 痒
，严重的时候身上还会起一些红点点，特别难受。」 「那你和郑昌印是怎么回事，还有文文，不会是你们领养的吧？」我开口询问道。
「去你的，你才是领养的。」她捶了我一下说道:「也就是为了生孩子才和他在一起的，平常我都不愿意让他碰我，有时候实在推不过去了才让他得逞一次，不过我都会赶紧冲到浴室里洗洗身子。」我心中暗道，或许这也是王霞并不在意郑昌印外出鬼混的原因，我搂着她说道:「你这么漂亮，我还以为是郑局长的滋润呢，谁知道竟然是这样。」 「什么呀，我上学的时候可是班花呢，在学校里也名声在外，现在不行了，老了。」她略为带着一丝 感 慨说道。
「不，你现在非常 诱 人知道吗，我第一次看到你，就想和你做 爱
。」我凑到她的耳边吹着热气说道。
「好呀，你个大 色 狼，原来早就存着不良心思呀的呀。」她得手指甲在我的下边狠狠的一掐，然后说道:「最后还是让你得逞了。」 「那当然，我现在一天不见你就如隔三秋，呵呵。」 「我真那么好吗？我可先说好了，你可以后不能不要我妹妹，不然的话我跟你没完。」对了，王霞回身一下搂住我:「我知道你们男人都以自己和多少女人上过 床 而自豪，老实 交 待，你一共和多少女人上过 床
？」汗，我就是再傻也知道这个问题不能实话实说的，只是笑着不吭声。
「快说呀，你上学的时候一个是个混蛋，在学校祸害过多少女孩子。」她却喋喋不休起来。
「没有……」讲起大学我自然不怕，和王霞讲起我的第一个女朋友来，或许往昔的点点滴滴都成了回忆，现在讲起来带着几分淡然。
王霞现在上半身仍然赤 裸 着，我看到她围的裙子只遮到她的腿 根 部，整个丰腴细 嫩 的大腿都跨坐在我的身上，我的心中一动，就把她举坐在桌子上，手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个 诱 人的尤物。
她立刻遮挡住自己的身体，挣扎着问道:「现在几点了。」接着自顾自得抬头看了看墙上的钟表，忙从桌子上跳下来说道:「哎呀，已经十一钟了。」第一百三十二章却让我猝不及防，一头接触到大腿 根 部滑 嫩 的肌肤，软滑的雪腿从两侧紧紧贴在我脸上，我几乎是本能的伸出舌头…… 王霞挣扎着想下来，但是却被我用手死死的固定住 腰 肢，她只得蹲坐在桌子上，修长洁白的玉腿下意识的张开，与光滑柔软的身体形成一个美丽的角度，随着我的动作，王霞纤细的柳 腰 本能的轻微摆动，似 迎 还拒，盛开的花蕊也随风颤抖中收放， 感 觉自己的体内有一股很难形容的 满 足 感
。
「你又要胡闹什么，快将我放下来……」王霞 喘 息呻 吟 着，不住地伸手抓我的头发，发出 粗 粗 的鼻音。虽然她口中反驳着，但是身体却没有再挣扎，一只手在后边支撑着自已的躯体，任由我坐在椅子上抚 弄
。
触摸着那柔 嫩 白皙的小脚，我细细的把玩着，虽然不能和赵娜的那对玉足相比，但是却也别有一番风姿，尤其是看着圆柔的脚踝及白腻的脚背，修长秀气的足趾上襄嵌着一片片小巧整齐的趾甲，反 射 着柔和美丽的亮泽，更加引人兴起蹂躏她们主人 肉 体的 欲 望。
我觉得触手的温软，有种说不出的舒服，抓住其中一只玉足，轻轻 揉 捏着，是那么的细腻柔软，上边立刻惹出一片绯红的晶莹，一瞬间我竟然升起了一个极为变态的想法，想象着嘴巴含住那晶莹的贝壳，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自已体内炽热奔腾的 欲 火。
「你干什么呀…… 痒 呀……」被我这样握着，她有种说不出的不自在，尤其是将自已羞人的身体完全展现在我的面前，仿佛没有一丝隐私一般，就算王霞在大胆也有些不好意思，忍不住地将自已 腰 间的裙子放下来，遮挡住 诱 人的 春 色
。
男女之情本身就是一个 欲 望的深渊， 诱 惑着人一步一步地走进去，此刻王霞多少有些茫然，她虽然知道这个动作有些羞辱，但是却没有阻止我，只是情不自 禁 的任由我继续下去。尤其是看着自已身下这个人儿做出的举动，她竟然双腿之间更加热起来，觉得自已的身体的热 流 不住地迸发，口干舌燥。
我怎么这个样子，这里是银行呀，残存的一丝理智想阻止自已疯狂的念头，可是虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受我的挑逗，王霞虽早已经是妇人，也经过男人的开发，但是身体上何曾有过这般羞辱的经验（在她看来有些 淫 荡 ）尤其是这种姿势，给人不单单带来的是触觉上的慌 乱
，更是视觉上的心理作用，叫王霞慌 乱 不已。


分卷阅读141
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 更加上我在她玉足上 敏 感 处不停的肆 虐
，她立刻玉体微微抖颤，内心 欲 念横生。
「我想看看你的臭脚呀……」我继续双手捧着她的玉足，将它们细细的品味着，纤秀的足底那细 嫩 的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种 欲 望的冲动。
「你胡说，我的脚才不臭呢。」她凹凸有致的娇躯在桌子上上慢慢地 蠕 动着，双腿微微的闭合着，芳口浅呻底 吟 道:「喔…… 痒 死了……我好 痒 ……」我重新抓住她的双腿，慢慢地将它们向两侧分开，王霞的在此随之显 露
，弯折成一个弓形，而我的嘴 唇 也一路亲吻而上，一股淡淡的味道冲入鼻孔，心中涌起一种无法言明的 感 觉，那股味道无法形容，心中生出要在采撷之前 饱 览一番的强烈 欲 望。
仿佛采花的 蜜 蜂，点点触碰花蕊，记忆中只留下了一种 嫩 不可言的粉红 色
，一种现实中再没见过的颜 色
。
王霞此刻浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自大腿 根 部升起的异 痒 遍及全身，内心深处的情 欲 被 激 起。尤其是身体传来的那种酥麻 感
，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫:「啊……不行……不要呀……」粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，不想让我继续下去，大腿 根 部滑腻的肌 肉 夹着我的手轻微 蠕 动， 欲 拒还 迎
，我的手在她颤抖的 洞 体上 撩 拨着，她胡 乱 叫着把头颅向后仰起，闭着眼睛头部左右晃动，原本扎在一起的秀发随之四散开来，脸上 满 是梦呓般似痛苦似 满 足的神，原本明亮的大眼睛蒙上 湿 润的雾气，媚的好象要滴出水来。
洁白无瑕的 肉 体在桌子上 蠕 动，我欣赏着她娇美的 洞 体，看到王霞在自己的挑逗下，做出如此羞人的举动，我兴奋的加快了手上的动作，同时轻声的说道:「王姐，别害羞了，想叫就叫吧，我一定会好好的侍候你的……」说完我更加疯狂起来…… 这就是成 熟 女人啊，看着王霞渐渐得被我挑逗的 迷 失在情 欲 当中，我心中不由得欣喜连连，女人一旦放开她们平时温柔端庄的面具，丰润的身体完全 交 给你的时候，那么她们内心的 欲 望本 性 将毫无保留的展示在你的面前，用她们内心的 爱 恋和 激 情奉献给征服自己的男人。
很显然王霞就是这样的一个女人，原本坚韧的 性 格遇到了我，在我的 撩 拨之下，短短的一段时间内，就开始释放着惊人的魅力。我知道这并不完全是 爱 欲 在作怪，而是一种心理上的 交 流
，一种愿意为你付出一切的 交 流
。
当理智也为你服务的时候，所有的一切都是那么自然，也许这是女人、女 性 特有的母 性
，她们在渴望被强者征服的同时却也希望来保护弱者，这句话看似矛盾但是女人是一个复杂的动物，这种不可理喻确是真实的表现。
她以前也是一个中规中矩的女人，对 性 的认识也仅限于男女之间的情事，所以突然的意外动作会让她 感 觉到羞辱，尤其是像她这种有身份的女人而言，需要时刻在同事、上司面前带着笑意面具的人。
她们的本 性 都是 压 抑的，不停的注意自己的一言一行，在家中要扮演着父母眼中的贤惠儿媳妇，丈夫眼中的端庄的 妻 子，儿子眼中慈祥的母亲……在工作中也要经历同事和上司的转换……她也需要释放，可是却一直找不到释放的口径。
但是和我第一次半推半就的关系发生后，她仿佛找到了一个宣 泄 口，那晚上发生的事情并不能够算是我完全 逼 迫，因为在王霞觉得反抗无效后，加上醉酒，她第一次有了放纵的理由。
人一旦有了第一次，很容易有第二次，偷情和 吸 毒没有什么两样，明知道不对，理智告诉自己应该结束，但是却没有办法阻止，所以早上起来，又被我要了一次，在王霞的家中，更是在自己儿子的面前，被我抚 弄 的差点高 潮
。
而楼下的 性 爱 更是让她已经完全不知道该如何是好，或者说潜意识的已经认同了这种关系，毕竟自己的妹妹私下中曾经叮嘱过自己，认可了这种关系，她好像找到了组织一般，有了一个光明正大的偷情理由。那就是:为了妹妹，尽量 满 足这个混蛋的要求。
这个理由在正常人眼中看来非常可笑，但是却给王霞一个支撑，一个说服自己偷情的理由，更何况她本身也已经在心底络下我的痕迹。
所以王霞完全放下了平时宽厚温情的一面，在我身下或低声 吟 唱，或 激 情高叫，不时的微微 抽 搐，一头如云的秀发披散在桌子上，身体变得异常 敏 感
，口中不住地发出「嗯啊」的声响。
自己的身体被心 爱 的男人把玩儿着，她心中别提有多高兴了，除了 肉 体本身的快 感
，还有偷情的兴奋，确切的说是经过长久的平凡，有一种挣 脱 了枷锁的兴奋。
「混蛋，你真是太可恶了，竟然让我用嘴……」王霞在我的腿跟上拧了一把，狠狠地瞪了我一眼，然后 揉 了 揉 跪的生疼的膝盖，突然脸上又是一红，连粉颈和 胸 脯也泛起了 性 感 的桃红 色
。丰润随着 激 荡 的心跳，一下一下的抖动起来，不知是不是从想起自己刚才的 浪 态，那种既端庄又风 骚 的 诱 人美态，我忘形的再次侵占了那曾留下了我足迹的丰润之地用手指细细的把玩着。
「怎么……」我 喘 着 粗 气，贴到王霞的耳边说:「王姐，你刚才舒不舒服？」她被我重新抱起来肆 虐 着，眯着眼睛，虽然十分的享受，可是嘴里却说道:「啊……你来到底有什么事儿呀，别再胡闹了，我要是一直锁着门，会让人怀疑的？」 「有什么怀疑的，我们是纯洁的男女关系……」我笑着打趣道。
「去你的，要死了。」王霞又捶了我一下，然后理了理凌 乱 的秀发问道:「我刚才都没有问出口，你来银行干什么？」 「现在才问，晚了……」我凑过头想在她的嘴上亲吻，不料她却用手一挡，我的嘴 唇 只亲吻到她的脸颊上。
「别，我还没有漱口。」她怎么也不让我亲。
如此温顺可人、善解人意的女人，使我心中充 满 了温馨的 感 觉，我轻轻在她的嘴 唇 上亲了亲，说:「傻瓜……」接着我说起即将作为刑主任的家属参加银行旅游的事情，今天就是为这事儿来的。
「你也真是的，这事儿打个电话就行了，还专门跑银行一趟。」她原本以为我是专门来找她的，但听说我真的有事，心中有一点酸楚。
「呵呵，这个我也知道，但是关键是还是想你，一天不见妹妹睡不香呀。」我自然明白她的心思，赶忙亡羊补牢。
「去，谁是你妹妹， 流 氓，快叫姐姐。」她坐在我的怀中打趣道。
「姐，我要吃 奶
。」我笑着把头在她的丰润上蹭了蹭。
「 流 氓， 流 氓。」王霞不住的排道着我的肩膀，嬉笑了一阵子才说到:「她今天上午去支行了，没有在这里。」 「谁？」我一时没有明白过来。
「我姨呀。」王霞话里的意味有些唯诺。
「你怎么不叫妈呀？刑姨可是你的长辈……」我想了想觉得好笑，王霞问刑主任叫姨，不过两人的年纪相差并不太大，也就是十几岁的样子。
「总觉得怪怪的。」她抿着小嘴笑了一下，娇嗔地打了我一下，说:「坏蛋，你妈十几岁就把你生下来呀，就会欺负我，不理你了。」 「刑姨今年多少岁了，怎么看着和你年纪差不多呀。」我想起那个 精 致的女人，不由得心中一动，严格来说她算不上绝 色
，到了她这个年龄应该已经处于女人的衰退期，但她全身上下散发出中年女人特有的绝妙风韵，浑身都散发着一种高雅端庄的气质让人怦然心动。
「 流 氓，你在想什么呢……」王霞赤 裸 着坐在我的怀中， 感 觉到我身体的变化，顿时醋意横生。
「我在想，郑昌印是个 色 痞子，刑姨又这么漂亮，你说他们两个在一起的时候，刑姨会不会偷吃呀？」 「你要死了……什么都胡说。」王霞瞪大眼睛，狠狠地拧了我一下。
「真的嘛，你想郑老爷子很显然已经不能 满 足一个如狼似虎的女人的渴求，而郑昌印见到美 色 当前，难免会动心的。」我重新把这个念头说了出来。
「滚，你以为谁都和你一样的呀。我看你才是打着歪主意吧，好了，放我下来，我要穿衣服。」王霞现在身体已经恢复了，就从我身上下来，然后推了我一把，让我让开位置，她从 抽 屉中拿出了几张卫生纸，把自己的身体清洁了一遍，然后又递个我几张，说道:「赶紧擦擦，快下班了，我等下还要去吃饭呢。」 「你帮我……」我现在越来越有大老爷的架势了，王霞看我 根 本不为之所动，只好又瞪了我一眼，细心的给我服侍着，最后才恶狠狠的在上边一敲说道:「这下子你 满 意了吧。」接着她毫不避嫌的在我的身边穿起内衣、丝袜，衣服，把自己穿的整整齐齐的，然后对着小镜子梳头，把头发重新扎好。
而我也迅速的穿好自己的衣服，这个时候才 感 觉到后背上有点火辣辣的疼，看样子是刚才疯狂的时候王霞无意识的抓得。
我们两个人都没有注意到外边有一双耳朵一直紧紧的贴着门，听到里边的动静即将结束，她迅速的走开，钻进一间办公室中，把门从里边锁上，「现在才知道王霞是这样的女人，竟然…… 骚 女人。」她暗骂了一声，却也觉得自己的两腿之间非常难受，也从 抽 屉拿出几张纸巾来。
第一百三十三章出来的时候自然是王霞打头阵，她先偷偷的在门口瞧了瞧，然后才心虚的冲我摆摆手，让我赶快走了出来。
我们一前一后走出银行，王霞特意找了一个离银行远的地方吃饭，虽然她的身上已经整理干净，但是眉目之间隐隐透 露 出来的风情却怎么也挡不住，我趁还没有上菜这段时间，仔细打量着这个尤物。
紧身短裙的开口处正好对着我，修长均匀的美腿上穿着一双 肉 色 薄丝腿袜相当 诱 人，王霞正在给我倒茶，突然抬起头，看到了我肆 虐 的眼光，顿时身体颤抖了一下，把裙子往下拉了拉，然后小声叮嘱道:「这里人多，不要胡闹。」虽然声音很小，但是却带着毋庸置疑的语气，我知道在外边她还是很在意自己的身份的。其实我这个时候 根 本没有多想，毕竟胡闹了整整一个上午，现在最多 饱 饱 眼福，更何况来 日 方长，我相信她会慢慢适应的。
也就没有再说些什么，转过头打量着大厅里来来往往的服务员，想找出一个和王霞相媲美的来，但是却很失望， 根 本不在一个档次，唯一一个能够看上眼的却身体显得非常臃肿，尤其是 腰 间的腹 肉 裹在裙子下好像刚出锅的包子一般，让人大倒胃口。
「看什么看，你们男人是不是都吃着碗里的，看着锅里的？」没有想到就是这样王霞也不 满 意，瞪着我说道。
「哪能呢。」我赶忙收回眼神，笑着说道:「我在拿你和她们比较呢，现在我才知道我是多么的幸运，你是回眸一笑百媚生，她们是回眸一笑吓死人。」 「贫嘴。」她听我说的这么顺口，不由得「扑哧」一笑，用玉腿在下边踢了我一下。
「对了，郑家老爷子以前当的什么官呀？」我终于想起一个憋在心中的问题，郑昌印能够当上城建局局长绝对不是自已的本事，我和他接触的时间不长，也看得出来，他的仕途恐怕就这么高，虽然官腔打得不错，但是却不会夹着尾巴做人，在官场上不懂得低调的人，如果没有人在后边撑 腰
，一般都死得很快。
「能是什么，也就是个城建局局长，郑昌印就是接他的班。」王霞不以为意的解释道。
「哦？」我原本以为郑老爷子最少也混到市一级的，没有想到会是这个结果。
见我面存疑问，她又解释道:「老爷子的运气比较好，和郭市长一起当过兵的，听说还有一次部队在陈家桥抗洪，郭市长被洪水冲走了，老爷子二话不说跳下去，费尽九牛二虎之力把他送到河堤上，也就是这样的恩情，所以老爷子在部队的时候就很受照顾。」 「回到地方上，郭市长又把他带过来，本来老爷子能够一帆风顺的，可是一次带队到乡下指导工作，中午喝酒太多连司机也喝了不少，乘坐的卡车在路边栽电线杆撞断砸死了一个村民，当时这件事情闹得很大，也就成了污点，老爷子才没有升上去。」


分卷阅读142
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「哦，是这样呀。」听到这里，我才了解了一个大概，然后又问道:「老爷子的文化水平怎么样呢？」 「怎么，显示你上的学高？告诉你老爷子的是高中毕业的，放到现在论是不值钱，但是几十年前相当于博士、硕士。」正说着服务员已经把菜端上来了。
「那当然。」我也点点头，果然不出我所料，王霞说的是事实，我听过爸爸讲以前的事情，那时候别说高中毕业的，找一个认识字的都难，汝州好歹也是一个城市，但是据爸爸说，那时候教他们小学的老师也就是小学五年级毕业，很多字读音都是错的，到现在我爸爸还经常把会（kuai）计，读成会（hui）计，用他的话说都是读了一辈子，改不过来了。
而郑老爷子竟然是高中毕业，听到这里我又有些疑惑了，按照道理来说他这么一个稀有人才应该有更大的发展才对，可是却偏偏因为一个事故得不到高升。
电线杆砸死人的事情说大不大，说小不小，只要处理得当应该没有什么问题，我想了想把自己的疑问提出来。
「我也不知道，很多事情都是郑昌印告诉我的，他说话喜 欢 文绉绉的，听起来别扭，我平时也不喜 欢 听他唠叨。」 「哦，老爷子有什么喜好呀？」 「能喜 欢 什么，这个老爷子和别人不同，人家老年人一般喜 欢 喝喝茶，遛遛鸟，打打拳什么的，他就是喜 欢 死人的东西，整天到乡下转悠，听到谁家挖出来东西，他准第一个上门去收购。」 「是吗？」我心中一动，果然不出我所料，那天晚上陪郑昌印喝酒我就觉得事情有些古怪，因为郑昌印和刑主任对我太亲切了。如果换个人不知道这其中的内情恐怕就会 感 激 涕零，但是对于我一个本身格外关注的人来说，周围稍有有什么异常都会引起我的警觉，他们这样做反而会让我直接把他们列为危险人物。这也许就是机关算尽太聪明了，他们没有想到我来鹿镇的目的本身就不单纯。
「那刑姨又和老爷子是怎么认识的？」我心中动了动，脑海中又浮现出这个 熟 妇来，却也知道这样的女人自己碰不起。
「你怎么一直打听她，是不是真的又什么图谋不轨呀。」王霞被我的追问 弄 得恼了起来，语气也变得有几分冷淡。
「姑 奶 奶
，你不要这么 敏 感 好不好，我这不是分析他们的 性 格吗，毕竟以后鹿镇要发展离开银行不行的，我总不能一点准备都没有吧？」 「我看你就是图谋不轨。」大概她也觉得自己有些过于 敏 感 了，语气转过来说到:「我也不知道是怎么认识的，可能是媒人介绍的吧。」我们就这样边说边聊，等我问的七七八八，两个人也都吃好了，就结账离开了饭馆。王霞顾及到影响，怎么也不让我送她，一个人顶着烈 日 朝银行走去，我看得有些心疼，就买了两瓶可乐，快步追上她，递给她一瓶然后才离开。
下午没有什么事，江 爱 莲应该去看夏小丽了，我一个人回招待所连个聊天的人都没有，想了想还是决定到医院去。想到医院，我立刻开始 欲 望连连，不知道赵娜大姨妈走了没有，有道是花开堪折直须折，莫待无花空折枝，我都有些迫不及待了。可是医院中同样有王倩这个小狐狸 精
，我去了医院恐怕也是只能看不能吃。不过 诱 惑终究是 诱 惑，我思前想后还是走进了医院。
果然两个人都在，王倩见到我就毫不避嫌的挽过我的手臂，那酥 胸 有意无意的摩擦着，本来赵娜看见我也眼睛一亮，不过看到好友如此，眼光顿时又暗淡下来，强忍着笑了笑说到:「你们聊，我去检查一下病房。」失去了灯泡，王倩大胆了许多，毫无顾忌的坐到我的怀中，双手搂着我的脖子，王倩身着着白 色 的后开叉护士窄裙，半透明的丝质衬衫里面白 色 的蕾丝 乳 罩若隐若现，相当的 撩 人，尤其是护士裙下面 露 出两条被 肉 色 薄丝腿袜包裹着的美腿，光滑细腻，我不由得用手抚摸着，笑道:「穿成这个样子不怕病人病上加病呀？」 「去你的，谁有你这么 色
。」王倩打了一下我的手，见我不依不挠的继续朝上摸，也就随我的意思。
「我就不相信病人都是杨威，看到你们不动心。」我一只手依旧 揉 搓 着她的大腿，并含住她的耳垂儿轻轻 舔 着，很快的王倩就软软地趴在我的身上 喘 息起来。
「有倒是有，不过毕竟是医院，他们也就眼光不老实，哪像你这个家伙，竟然动手动脚的。」王倩没想到我这么直接， 感 觉到有东西顶在后面，不 禁 挪动了几下身体，可是高高突起摩擦着她的股沟，立即血 流 加速，脑门充血，紧紧的抱住了我。
想到上午刚和她姐姐疯狂，马上又上演这一幕，我心中也有几分得意，什么时候能够大被同眠，手不由得 逼 近裙内，在大腿底部轻轻 搓 揉 着。
「不要这样，赵娜马上就查房回来了。」王倩显然知道我一旦开始就没完没了，赶忙用手阻止，飞一般的逃离我的身体，坐到对面，然后盯着我隆起的 裤 子，「咯咯」的笑了起来:「大 色 狼，幸亏我逃得快，也不看看场合。」继而好像安 慰 我一般，双腿有意无意的张开，短裙子下的 春 光乍现:「晚上我们下班后去电影院看电影吧？张艺谋的新片《古今大战秦俑情》听说刚刚引进的，非常火。」 「直接到录像厅看吧，那里舒服，何必花那冤枉钱。」 「舒服你个头，到处 乱 糟糟的，你去不去。」她说着踮起脚踢了我一下。
「好，好，就去电影院，今天晚上还非《古今大战秦俑情》不看了。」我笑着说道。
「看电影呀，这部片子据说很好看的。」正说着赵娜回来了，听到我们的谈话，也 插 嘴道。
「那我们晚上一起去看吧，我正想找个伴呢。」还没有等我说话，王倩已经开口道。
「我是想去，不过某人害怕我是个电灯泡吧？」她说着有意无意的看了我一眼，然后站在桌子旁边，整理上边的文件。
我和王倩坐在斜对面，由于桌子和角度的关系，赵娜白 色 的护士短裙的后背正好对着我，短裙几乎包不住雪白的大腿 根 部和 屁 股，修长的玉腿在 肉 色 薄丝腿袜的衬托下，划出 性 感 的曲线，赵娜的腿很美，大腿和膝盖完美的结合在一起，展现出玉腿无间的 性 感
。
我忍不住在桌子底下摸了上去，同时移动双脚，夹住她的一只玉足。她的身体一怔，有些羞愧难当，反而夹紧了双腿。
鼻中嗅到她身体的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。右手顺着她双腿两侧的曲线一直向上 搓
， 荡 起如丝缎 迎 风的波 浪
，让我想起了一句话:「秋水为神玉为骨。」 「胡说什么，今晚上就我们两个人去，我不让陈 春 雨去。」王倩尚不知道我们两个之间发生的事情，故做豪放的说道。
「呵呵，这可是你说的，到时候可别后悔。」赵娜似乎也不愿意我和王倩单独去看电影，就带着 激 将的说道:「不知道某人心中是不是现在在埋怨我，这个丫头怎么这么自找没趣呢。」 「去你的，我是这样的人吗？今晚就说定了，你买票就我们两个人。」 「应该是三个人，我们如果去看的话总要有一个占位置的不是，还要去买零食可乐，有个免费的劳力为什么不用？」赵娜回望了我一眼，她知道我的目的动了动腿，似乎想躲开我的 骚 扰，哪知我用力夹着我的玉足，手反而朝她的裙子内伸去，她挣 脱 不过，只好把双腿夹的更紧了，同时身体靠近桌子，完全挡住王倩的视线。
「那就这么说定了，呵呵，便宜这个 流 氓了，今天晚上左搂右抱，估计他是没有心思看电影了。」王倩白了我一眼说道。
「什么叫左搂右抱，赵娜刚才不是说了吗，让我当免费劳动力。」我说着话，猛地一个突袭，赵娜差点儿站立不稳，淡淡的娇羞在脸上若隐若现。
「水壶里边没有水了，我去打开水去。」她实在抵挡不住我的 骚 扰，对着王倩说道，我知道她话里的意思，也不在 逼 迫，松开手脚。
一下午我们都在值班室度过，闲得无聊，就三个人打牌斗地主，医院里管的非常松， 根 本没有人来查看，所以我们也就心安理得的玩到下班。
吃过饭之后，我们就早早的来到人民电影院，这个电影院建于八十年代，地处在县城最繁华的街道上，装修的非常漂亮，外加门外有一个不小的广场，所以很热闹，有很多夜市摊。
我们看了看门口的牌子，今天晚上两个放映厅放映《爷俩开歌厅》和《古今大战秦俑情》其实也不用做什么选择，看到巩俐漂亮的面孔时，我就自动地买了三张票，共二十四块钱。王倩她们买的就比较多了，几筒爆米花还有两袋夹心饼干，兰花豆和几瓶矿泉水。
第一百三十四章和我预想的一样，王倩本就是个大大咧咧的女人，经不起赵娜的起哄，她就顺势把我推到了中间，自己和赵娜两人分坐在我的两旁。
没有等多久，电影就开始表演了，一大群女人传着白纱衣在屏幕上走动，我也渐渐的被带入情节当中，不住地盯着屏幕上的巩俐，这部电影本身就是一个大制作，所以场面非常经典，我看的也投入。
倒是两女从电影开始的时候嘴中就吃个不停，当看到巩俐和张艺谋 缠 绵的时候，王倩心中一动，也给我喂了一颗兰花豆。
看着屏幕上两人赤 裸 身体的演出，以及电影院四周黑漆漆的空间，我不由自主地动起了心思。虽然我们的位置在中间，前后左右都是人，加上电影院的椅子是那种木制的， 根 本没有遮挡。不过架不住电影院里的环境，这个时候的电影院设备还很简陋，自然也就谈不上什么灯光效果控制，所以除了屏幕上的发光源之外，台下都是漆黑一片。
两女正盯着屏幕看得来劲，我的手悄悄地放了下去，搭在赵娜的大腿上。她刚开始并没有在意，只是觉得腿上一重，但是随即发现开始热乎乎的移动，忙伸手一抓，看我在望着她，顿时脸上一红，可惜天 色 黑暗，我也看不到。
因为有王倩在旁边，她自然可不敢吭声，虽有被侵犯的 感 觉，也不敢做大动作，心虚的看了看坐在自己旁边的人，发现没有人望着自己，唯有当没事发生，继续盯着屏幕。而手却慢慢的垂下来，把放兰花豆的纸盒子抱在怀中，遮挡住上边的视线，同时 压 着不让我继续使坏。
我的手并没有就此罢休，在座位下端 撩 了一下她的短裙， 插 在赵娜的双腿之间。她不由自主地夹着双腿，一双美腿互相摩擦。大手被丝袜包裹着，薄滑的丝袜再次与我的手掌紧密接触，让我 感 到无比的柔滑和舒适，强烈地刺 激 着我的 感 官。我小心翼翼的增大了几分力气，整只手敷在她的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。
老实说，赵娜的玉腿向来都是我所 感 兴趣的，当手指滑过那片细腻的时候，我 感 受到了那种久违的刺 激
，全身心地将 感 觉集中在自已的手指尖上。
羞不可奈的赵娜看似盯着屏幕，近在咫尺的我却发现她紧闭着双眼，两手微微的颤抖着，丝毫没有发觉自已的裙子已经被我掀起， 根 本遮不住羞处。我抓住那片丰润，顺着滑腻的丝袜慢慢向上移动。待我的手指划过那紧绷的大腿时，随着赵娜轻若蚊蝇的一声娇 吟
，呼 吸 立马急促了许多。
她开始用带着哀求的目光转看了我一眼求饶，一只玉手垂了下去 压 着自已的裙摆，不让我继续下去。我并不理会她的哀求，轻轻触即她的丝袜继续朝上抚摸着，赵娜的身体顿时 敏 感 起来，两条裹在 肉 色 丝袜下匀称的大腿用力夹着，死活不让我再进一步。
见实在无法继续，我的手也就停止前进，手指在裙底下不停的抚摸着 弄 得赵娜浑身有一种说不出的 感 觉，是酥？是 痒
？在说不清中透出一股强烈的刺 激
，她没想到我会在这样一个场合胡闹，尤其是自已的好友就在身旁。此刻心惊胆战，仿佛十五个吊桶打水七上八下的， 精 神此刻高度集中，周围有一丝一毫的异动都逃不过自已的眼神，当然这种刺 激 也是从来没有过的。
环境上的刺 激
，加上我的大胆挑逗，那种 肉 与 肉 隔着细薄的丝袜厮磨，使她忍不住大口 喘 气，媚眼 迷 离，全身汗 毛 孔都在酥麻中张开了，从未想过这轻触慢磨居然能挑逗自已的 欲 望，只觉得体内一股热 流 好像在全身不住地运转着，想找一个发 泄 口，但是却有找不到地方，只是全身


分卷阅读143
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 滚烫，挑起的 欲 火 弄 得全身娇软无力。
不知道为什么，最后自己隐隐约约的竟然想让他继续下去，大腿悄然的松开了几分。当然手中却拿出矿泉水瓶，猛灌了几口，平息自己的 欲 火，她被我这样的抚摸 弄 得有点不自然，但是知道我这个时候不会停收，亦只好扮作没事发生的样子，继续望着远处的电影屏幕。
虽是隔着丝袜，我却清晰的 感 到她大腿上传来的温热，手部的动作开始越来越快，更开始越走越上了。
手指在她的大腿内侧游 荡
，在她松懈的时候，不失时机的顺着她大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那 敏 感 的隐秘之处，不经意的触碰她内 裤 的蕾丝边，刚中带柔的按捺起来。
我突如奇来的动作差点令赵娜叫了出来，不 禁 压 抑的低声哼了一下，幸好电影的声音很大没有人发觉到，不然更羞死人了。
她身体一震，手仍然死死按着我的魔掌，却没把它移开。我自然大受 激 励，魔掌紧贴上她赤 裸 修长的美腿，虽然隔着一层丝袜，却依然能 感 受到她肌肤的光滑温热。
相信她也一定 感 觉到了我火一般的体温了，这个时候突然屏幕转换景致，上边一亮，我能够看到赵娜依然隐忍却又双目紧闭陶醉的表情，雪白的脸颊因为刺 激 而变成娇 艳 的绯红 色
，在暗淡的光线下散发着淡淡的光晕。
在她稍稍松懈之际，以迅雷之势探入其中，尽情挑逗，时而抚摸着光洁的丝袜，时而又沿着大腿 根 部游走，不住的 揉 捏，隔蕾丝轻抚，刺 激 着赵娜的 敏 感 部位。一阵不间断的触碰后，每一次的接触都会伴随她一次剧烈的抖动，心里却似火烧一般。
赵娜那几近火炭的娇躯紧紧贴在靠背上，双腿更是死死夹着我的大手，且不说她浑身那种 欲 拒还 迎 的风情给我带来的刺 激
，单是抵在她两腿间的魔掌 感 觉到的柔 嫩
，就算是隔着一层蕾丝依旧妙不可言。
倒是王倩并没有发现两人的异常，中途还冲我的嘴中 塞 了一个兰花豆，让我品尝，不过却把我吓了一跳，赵娜也顿时蹦紧身体，生怕让她发现我们两人的勾当。
当然限于场地，我也并没有作出更过分的事情，毕竟这里是电影院，一个多小时的电影看完，两人也把零食吃的七七八八的了，接着三个人又顺着人 流 蜂拥而出…… 出来的时候害怕被人 流 挤 乱
，我伸出双手，一边拉上一个，赵娜刚接触我的手， 感 到一片 湿 漉漉的滑腻，忙甩开用手拽住我的衣服，显然她也知道是怎么回事，不过快出去的时候却又偷偷的从包中拿出面巾纸，在我的手上擦拭着，一路上倒是王倩兴致 勃 勃 的和赵娜谈起了电影的剧情。
只是她一直 精 神绷紧，哪里知道后边演的什么，以至于王倩谈到巩俐和张艺谋相见的情景，不 满 的说道为什么巩俐最后成了一个 日 本女人，导演真实昏了头了。而赵娜只是哼哼唧唧的应承着， 根 本不敢搭腔。
有时候你不得不怀疑女人的能量消耗，她们现在围上了夜市摊，最后我们三个人又坐在夜市摊上，吃起了烤羊 肉 串，一块钱三串，分量非常足，我要了十块钱的羊 肉 串，然后又要了三瓶啤酒，三个人坐在小板凳上说起话来。
赵娜这次说什么也不敢坐到我的旁边了，生怕我再次做出电影院的事情来，其实我 根 本没有这样的想法，最多也就是想想而已，我也不想让她在大庭广众下走光，被别的男人看去。
这个街段的夜市生活还是比较热闹的，不大一会儿，周围十几张桌子就坐 满 了人，而且还是人来人往的，我有些 感 叹，心中就略为算了一下账，一张桌子一晚上最少三拨客人，一共是五张桌子，也就是说相当于四十五桌客人，来这里消费三四个人一般都是二十元左右，即便宜又实惠，我算了一下，心中吃了一惊，竟然一晚上营业额达到九百块，这么多。
当然这只是营业额，啤酒上一箱也就是五块钱的利润，主要还是在烤羊 肉 串上还有烤鲶鱼，不过这样算下来一晚上的利润也是惊人的。
我小声给赵娜她们说了一下，两人一算，都惊呆了，王倩更是大呼小叫道:「没有想到 弄 个夜市摊这么挣钱，我也要辞职……」我和赵娜赶忙拦着她，知道她也就是三分钟热度，其实仔细想想这个地段估计算是天时地利人和，换个地段恐怕就不行了，不过即使是这样，我还是看出了一条可行 性 的路，别看平时一些不起眼的东西，能挣钱的绝对不少。
而现在很多人却抱着铁饭碗不放，以为自己是「商品粮」殊不知这几年国家的政策正在慢慢的倾斜，前一段时间报纸上不是说有一个收易拉罐成为百万富翁吗，收一个易拉罐才赚几分钱，如果熔化成铝合金作为金属材料卖，市场价每吨在1。4到1。8万元之间。
每个易拉罐重18。5克，4。5万个就是一吨。这样算下来，熔化后的材料比直接卖易拉罐多赚六七倍的钱，据说这个人3年内赚了近三百万元。
我把这个事给她们两个说了说，两人都啧啧称奇，着实 感 叹了一番。其实这个世界上到处都是金子，就是缺少发现金子的眼睛，第一个吃螃蟹的人永远是智者、勇者。
我想着想着又把心思花在了鲁镇修路上，心中澎湃起来，脑海中规划着鲁镇的发展前景，也有些得意，以前怎么就没有人想到在鲁镇北面的山区开一条公路呢，这样就把省道联系起来，这就相当于南北经济圈直接联系起来，我在心中算了一下，南方的水果调到北方如果经过鲁镇到hz，至少要缩短四个半小时。
而也因为这条路，相信以后省内的政策漫漫的会朝鲁镇倾斜，毕竟修通之后它会成为一个重要的经济要道的，也许现在还不明显，但是三年五年之后，可以预想前景时非常大的。
我想着就不由得笑了起来，直到王倩那了一串羊 肉 串 塞 到我的嘴中才反应过来:「一个人在傻笑什么呢？」我把鲁镇修路的计划重新叙述了一遍，然后诉说自己的高明之处。
「还没有影子的事儿呢，那边都是山，你们能不能修成？」赵娜怀疑的看着我。
「领袖不是说过吗，人有多大胆，地有多大产，只有想不到，没有做不到，人家林县不是在山上修了一个水渠吗？那可是万里长城，我们为什么做不到？」我顿时语言豪放起来。
「哪句话是领袖说的，胡编 乱 造，不过你得信心倒是 挺 足的，我支持你！」王倩又拿羊 肉 串堵我的嘴。
夜风吹着，有两个大美女陪着瞎聊倒也舒服。可是有时候你正自在的时候却偏偏有人给你找不自在。
也许是她们两个太漂亮了，周围的男人不停的投入羡慕的眼神，当然不知道深浅也没有来搭讪，但当我们邻桌换成一群青年的时候，他们不时地吹着口哨，嬉笑着，想 吸 引二人的注意力。
我倒也还不至于没品到怒火冲天的地步，毕竟 爱 美之心人皆有之，更何况坐观垂钓者，徒有慕鱼情，他们只能够在旁边看看，我心中还略为有些得意。


分卷阅读144
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 眠，总是睡不好觉，不能敲门再把她吵醒。
她想了想，从兜中掏出钥匙，把房门轻轻的打开，然后又在里边锁上，也没有再开灯，摸黑把自己的凉鞋 脱 掉，在鞋架上拿了一双凉拖，刚要换上，突然听到小姨的卧室传来一丝响动。她忙转过头，才发现卧室中闪烁着一丝亮光。
有贼？这是赵娜脑海中的第一个念头，毕竟自己和小姨晚上都经常加班，而且小姨如果没有睡觉开灯的话，也不会只开一个卧室。
她刚要张口大叫，有警觉起来，自己的身板是绝对斗不过一个贼的，这样莽撞的冲进去，恐怕连自己也要搭进去，想到这里，她的脚步声更加轻了，蹑手蹑脚的走了过去，凑到门 缝 前朝里边偷看，却看到了绝对无法忘记的事情…… 只见平时和蔼可亲、端庄敬人的小姨此刻正半躺在 床 上，那丝绸睡衣已经成皱巴巴的一团，胡 乱 围在 腰 间，仿佛一条 搓 成了一条围裙。雪白的大腿上丝袜已经被 脱 下来，两条丝袜都拥挤在她的脚踝上， 裸 露 着雪白的小腿，一只黑 色 的的高跟鞋零 乱 的扔在地上，另一只还在足上穿着…… 而小姨自己握住一条小腿把它高高的举起，这样她的两条腿就被自动被分的开开的，一只雪白的小腿直直的竖向天上，另一只却软软的平摊在 床 头，看上去十分的 淫 靡，几乎是下意识的赵娜不由咕咚 吞 下了一大口口水。
小姨虽然已经三十多岁了，但是她的 乳 房却一点也不像书上说的松软而无弹 性
，带点微微的弧线向上 挺 立着，随着她一只手的 搓 动而左右晃动着。赵娜一直羡慕自己小姨的 乳 房，因为她为自己的身体 感 到自卑。
一时赵娜非常失望，她没有想到小姨竟然是这番模样，这样怎么能够对得起姨夫，她一个人偷偷的在房间中干这样的事情。
小姨不是这个样子的，这个不是小姨，她完全颠覆了自己对小姨的印象。赵娜显得情绪非常 激 动，手下意识的抓住了门把，想冲进去，但是「啪」的一声，把她吓了一跳，忙凑到门 缝 上看去，只见小姨挂在脚上的高跟鞋掉了下来，可是小姨此刻好像没听见似的，手仍在不停的运动着。
「嗯……啊……」小姨又闭起了双眼，嘴里开始低低的 吟 叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。
随着她的动作，那对 饱 满 圆润的 乳 峰有节奏的一摆一摆，就像故意挑逗赵娜一样。只见她杏眼半睁，樱 唇 半闭，那修长的洁白美腿自然的垂落下来，光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折，舌头不断地 舔 着樱 唇
，嘴里发出大声的呻 吟
，本能地追寻更强烈的快 感 和刺 激
。
她的手再次停了下来，眼睛一眨不眨的盯着门 缝 ……从这个角度，她能够清晰的看到小姨的身体，那细 嫩 的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；
精 致光洁的 乳 峰浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中的蒙古包，神秘而 诱 人…… 姨夫已经很长时间没有回家了，小姨恐怕是因为这样才……等赵娜轻手轻脚的走回卧室，她也不敢去梳洗身体，更不敢打开吊灯，只是关好门窗，小心翼翼的把 床 头的壁灯调到最暗，然后 脱 掉衣服上 床
。
刚要开始 脱 丝袜，她的手突然停止了，盯着自己雪白的大腿发呆，上边没有一点赘 肉
，伸出玉手触摸了一下光滑无比的大腿，仿佛陈 春 雨的手仍然摸在上边一样。
赵娜心中微微一动，快速的褪掉自己的薄丝袜和白 色 镂空花纹内 裤
，拿在手中脸上红红的，平常 脱 衣服 根 本没有这么多 感 想，但是今晚却觉得无比的暧昧，不知道为自己还是为小姨，亦或许是为那一个冤家。她捧起那条淡灰 色 薄丝袜，丝袜上的趾部分由于自己的脚摩擦的关系，已经有点起 毛 了，忍不住的闻了闻，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味…… 顿时脑海中又清醒起来，我这是怎么了今天晚上，虽然已经听不到隔壁小姨的声音，但是脑海中却浮现着刚才看到的画面，她内心不由得冒出一个念头:别看小姨平时看上去这么端庄，原来也是一个放 荡 的女人。小姨是个放 荡 的女人？
她被自己冒然升起的念头下了一跳，不由得重新坐了起来。
谁知眼睛不经意间瞟到了桌子上的镜子，看着镜子里的美人，她的心又动了起来，这个是我，这个是我的身体，一身雪白的肌肤粉 嫩 富有光泽，一头俏丽的及肩秀发锦绣如缎比起小姨来也一点都不逊 色
，可是看到自己 胸 前的 乳 鸽，她顿时有些 泄 气。
这是她唯一自卑的地方，为什么你们就是长不大呢？
她有些恼恨的双手托起，对着镜子重新的照了起来，不经意间又想起了陈 春 雨，他真的不在意吗，没有哪个男人喜 欢 小 胸 脯的女人，他是不是在骗我？应该不是的，他那个时候的反应不是假的，对了他不是说按摩可以让它变大吗？赵娜的眼睛顿时忽闪起来。
女人一旦陷入了胡思 乱 想当中念头就变得不可思议患得患失起来，她也是如此，手开始不住地抚摸着自己的 乳 鸽，仿佛它们下一刻就会飞起来。
而脑海中则不断地想着陈 春 雨，丝毫没有停下手中的动作，慢慢的觉得自己的身体发烫， 胸 口的 感 觉让她心 痒 难当，她赶忙把自己的手撤下来，但是想了想又摸上去，随着手指在中央轻轻的按动，身体不由得微微发抖，心里就像长了草一样。
几乎是本能的想起在电影院的事情来，大脑中将那个场景浮现出来。一只魔手从她自己的膝盖上向上，经过了自己丰润纤细的大腿， 插 进了她紧闭的大腿内侧…… 「别……别这样……求你……」她猛然轻叫出声，继而脑海清醒过来，慌忙睁开眼睛。却发现这不是在电影院中，才松了一口气，但是 感 觉到自己的手，顿时 满 脸通红起来，因为刚才自己的手竟然摸到了大腿内侧。
我也是个 淫 荡 的女人，她娇羞万般，芳心又羞又怕，刚才还为自己小姨的事情 感 到可 耻
，可是不到几分钟，自己却也做出这样的事情来。
我刚才在想陈 春 雨，那小姨一定是想姨夫，应该是这样的，姨父和小姨已经这么长时间没有见面了，毕竟两人工作在两地。想到这个缘由她的心中渐渐坦然起来，那我不可以这样的，不可以这样的。
虽然赵娜的理智在苦苦哀求着，可是她已 感 到自己的身体已渐渐不属于自己了，尤其是在自己的玉手 操 作下，娇躯玉体是那样的娇酸无力，随着玉手在自己柔软娇翘的 乳 峰上的 揉 搓
，一丝丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软…… 「我怎么这个样子，快停手……」 「反正也没人看到，小姨不也做了吗……」理智与 欲 望不住的 交 织着，让秀丽清纯的赵娜羞红了脸，娇躯越来越软。她再一次不知所措起来…… 她 感 到自己已不能控制脑海里的 淫 欲 狂涛，也不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇 嫩 脸蛋上羞得通红一片…… 赵娜其实是一个乖乖女，他的父母都是四中的教师，从小学到中专都是在父母身边度过的，也 根 本不曾有住校的机会，所以很多时候她都显得有些单纯，长期在父母的关怀下，她显得有些逆来顺受，基本上只要是父母反对的，她都没有干过。
在自己的印象中上高二那年，自己好不容易借了一本琼瑶的小说，在家里看了几张，就被父亲发现，结果那本书被烧成了一片灰烬，而父母教训了自己几个小时。就连上了中专也是听父母的话，因为父母觉得她的 性 格在外边肯定吃亏，就让她上了县城唯一的一个师专。
也正因为这样，赵娜内心深处一直有一颗叛逆的种子，她才会特别的崇拜王倩，因为王倩的 性 子和她完全相反，干什么都不计较后果也不看别人的脸 色 行事（赵娜是这样看王倩的）而自己本来毕业后要当要去学校当老师的，哪知道医院恰好有一个护士的名额，母亲就让自己当护士，说当护士工资高。
如果不是小姨一个人孤独，让自己陪陪她，恐怕到现在连离开父母的机会都没有。
第一百三十六章也许是因为自卑，也许是因为长久以来家庭的管教，赵娜一直处于一种冷寂的状态，本能的在心底铸了一个盖子，将自己的心绪 压 抑下来。
可是那天晚上值班，我和王倩二人在值班室内的风雨敲开了她孤寂的心扉，赵娜刚开始也是极度厌恶的，但却带着一丝莫名的 感 觉，听着近在咫尺的声音，一种 熟 悉又陌生的空虚从自己的内心深处蔓延开来，让她不知所措，无法面对，只是本能的想夹紧大腿…… 她害怕人看到她的丑态，所以一个人偷偷的跑到女厕所中…… 这些天来的刺 激 足以颠覆她的思想，毕竟是一个未经认识的单纯小处女，所以在厌恶陈 春 雨的同时经过身体的亲密接触渐渐的改变成了依赖。
躺在 床 上，她的脑海不断地浮现着那张似笑非笑的脸，忍不住用手拉了拉放在 床 头的毯子，用大腿紧紧的将毯子夹在双腿间，不住地摆动，口中却死死的咬住毯子的一角，不让自己发出声响。
毯子柔滑的触 感 更刺 激 着她候的 感 官，一种愉悦而舒心的快 感 从那紧紧 缠 夹着双腿间 流 遍全身，进入芳心脑海，那种 满 满 的、紧紧的、充实的 感 觉。赵娜的脸上红彤彤的一片，似乎只要一摸就会渗出水来，她咬着牙齿呻 吟 着，身体不住地扭动，手不知该往哪里放，一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓毯子。双腿更是一会儿伸直一会儿绷紧， 感 觉非常难受。
越来越 感 到强烈的空虚和酥 痒
，一股渴望被充实，被男人占有、更直接强烈地 肉 体刺 激 的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，此刻美丽纯洁的赵娜 满 脸羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，忍不住地用手不住的 撩 拨着自己的神经，仿佛自己手中拿着一把钥匙，能够解开心头的 欲 念…… 她的身体猛地一震，顿时酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心， 感 到一股控制不住的 感 觉传遍了全身，这是她从未体验过的，而自己的身体仍然在不能控制的痉挛着……仿佛干涸在湖底的鱼，做最后一次的挣扎。
良久，赵娜鲜红的樱桃小嘴内仍然急促地呼 吸 着，那优美修长的柔滑玉腿软瘫下来横在 床 上， 床 单被 弄 成凌 乱 的一团。取而代之的是一阵暗自懊恼和 迷 茫，似乎理智又占据了心扉。
我不应该这样的，她马上冒出这样一个想法，但是却也痴 迷 的享受着那种紧 胀 、充实的快 感
。
浑身酸软的赵娜动了一下身体，发现自已此刻像被 抽 了筋一样没有半点力气软软地瘫在 床 上，肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
她摸了摸娇红的皮肤，一双含羞无奈地美眸无力地睁开，浑身散发出未曾有过的美丽。
花开两朵，各表一枝。
我和王倩刚走到她家的楼道上，就有些急不可耐起来，我就紧紧的把王倩 压 在门口亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，手不住的推着我呜咽道:「等下呀，我掏钥匙……」我的手很自然的顺着她的领口滑了进去，隔着丝质的衫衣摸着王倩丰 满 的 乳 房，上边带着一丝汗意，摸上去滑滑的，充 满 了 肉 感
，她被我抚 弄 的软软的靠在墙上，双手无力的推搡着，却再也掏不出钥匙来。
当我的手又伸进了王倩的大腿 根 部，沿着滑滑的丝袜在她的下身中摸索着、挑逗着。娇羞的女人哪堪忍受这般逗 弄
，抓住了我不断摸索的手，哀求道:「不要，别摸了……」钥匙哗啦一声掉在地上，在寂静的夜空中发出翠然的声响。
我忙低头捡起钥匙，一只手在王倩的身体上摸索着，一边开房门，王倩口中说着不要，被我摸的气 喘 吁吁的进屋。
一进屋我打开灯就 熟 练的抱住她的身体，朝前走了几步，把她 压 趴在了桌子上。
「不要啊，快放开我，不行啊……」王倩想起什么似的翻身起来。我 压 着她的娇躯，手不断的 揉 搓 着她的 乳 鸽，嘴 唇 在她的耳垂上亲吻着， 弄 的王倩浑身酥软一片。
「我不要，你别来了，我不想在这里啊……你抱我进卧室呀。」她还在作着挣扎。
我却不顾抵抗， 撩 起王倩的裙子，双手伸向玲珑浮凸的美妙 洞 体，沿着那 诱 人的曲线放肆的游走起来。
「你们……呀……」突然门口一声娇呼。
我赶忙抬头看去，只见王霞穿着睡衣，难以置信的望着我们两个，她的玉手刚刚捂住小嘴，把惊讶硬生生地 压 了进去。
「姐……」王倩也转过


分卷阅读145
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 头，发现了自己的姐姐正站在卧室门口，顿时不知所措起来，也忘记了挣扎，就这样直 挺 挺 的躺在桌子上。
「我……你们……我……什么时候回来的，我听到开门声，就出来看……我和你们躺在桌子上……」遇到这样的尴尬事情，平时镇定自若的王霞此刻连话都说不连贯了，一个劲地打着结巴。
「哦……」我其实已经从最初的惊讶中恢复过来，看到她失神的样子，顿时心中一动，装作慌 乱 的样子叫道:「王姐，你睡觉刚起来呀……」 「哦，我刚起 床
。」王霞进也不是，退也不是。
「混蛋，还不放我下来。」王倩终于反应过来，推了我一把，然后从桌子上跳下来，把自己的裙子拉了拉，遮住大腿，然后红着脸问道:「姐，你过来怎么也不给我打电话……」 「我打到你们值班室，小许说你们早下班了，怎么到现在才回来，我还以为出什么事情了呢。」王霞的脸 色 也恢复了几分。
「我们去看电影了，电影刚结束。」王倩不好意思的解释着。
这样说话，三个人都觉得别扭，幸亏王霞反应灵 敏
，打了一个哈欠，说道:「你们回来我就放心了，我要早点睡了，明天还要值班呢。」说着重新退回去，把卧室门关上。
「我去洗澡……」不等我反应过来，王倩已经快步走进卫生间，接着把门在里边 插 上，很快里边就传来「哗啦啦」的 流 水声。
这姐妹俩个，我心中一 荡
，脑海中浮现着王霞刚才穿睡衣的样子，顿时直 痒 痒 的，估计王倩一会儿半会儿也洗不完，我就蹑手蹑脚的走进王霞的卧室，推开门。
她刚要睡觉，看到我推门进来，大吃一惊道:「你怎么进来了……」柔软的布料贴在王霞丰 满 的 胸 脯上，因为没有带 乳 罩，可是清晰的看到呼之 欲 出的 乳 房，睡裙下 露 出一小截白皙的小腿。
我忍不住地坐到了她的 床 边，猛地把王霞抱住，笑道:「我怎么就不能进来呢？」 「你疯了，你要干什么……快停手……」她轻轻的羞涩的娇哼，被我突袭到大腿 根 部，玉体紧张而僵直，使劲地推搡着我小声说道:「混蛋，你要干什么，小倩在外边呀……」 「她在洗澡，这会儿肯定洗不完的。」我一手握住王霞的娇 挺 椒 乳 一阵抚 搓 、 揉 捏……同时低下头，吻住她鲜红柔 嫩 的樱 唇
。
「呜……那也不行，被她发现了怎么办……」王霞心慌意 乱 的在我的怀中挣扎着，身体下意识地往前靠去，双手死死的掰开我的 禁 锢。
我的手在柔滑的肌肤上逡巡，她的大腿很 敏 感
。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着 性 感 的红 唇
。
「她不是知道我和你的事情，不是默许了吗？」我将王霞推倒在 床 上，然后爬了上去。
「那也不行，你把我们姐妹当成什么人了……」她嘴里开始低低的 吟 叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲用膝盖抵挡着我的身体。
我抚摩着王霞那双修长纤美的雪白玉腿手不断向大腿 根 部侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。她使劲想要合拢双腿，可是力气 根 本没有我大，身体 根 本无法挣 脱 我铁钳般的双手，在我的 压 力下修长的双腿就重新分开。
当我 撩 起她的裙子掀在 腰 肢上，她娇弱无力地仰面躺在 床 上，玉腿却被迫高高抬起，像一只待宰的羔羊，凄 艳 而绝美。
但是王霞却再也没有反抗，身体的力道仿佛瞬间 抽 完，我刚松手，她的双腿就「扑通」一下落在 床 上。
我立刻觉得不对劲，忙扳过她转向外边的头颅，只见王霞的眼角已经 流 出屈辱的泪水。
「王姐，对不起……」我一瞬间才发现自己做的太过分了，有些事情只能够一步一步地来，心急吃不了热豆腐的。
没想到我把她抱起的时候，她哭得更加厉害了，不过害怕王倩在里边听到，只敢小声的呜咽，我怎么劝也劝不住，只好来个快刀斩 乱 麻，猛地亲吻上她的红 唇
，堵住她的声音。
「啊……」她柔 嫩 鲜红的樱 唇 间 禁 不住发出一声绝望而羞涩地呻 吟
，我 激 烈而贪婪地的进攻着。王霞的双手抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被 压 迫成完全顺从的状态。
「现在不哭了吧？」我松了一口，抬起头半笑着望着王霞。
「你……你真是个死人……」她又羞又恼，猛地一张口，在我的肩膀上咬了一口。
「噢……」我也不敢大叫，只好低声的求饶:「姐，松口啊，别留下牙印了，小心王倩发现……」 「你也害怕被发现，刚才怎么不听我的话……」她听到我的话，马上松口，瞪眼看着我。
「谁叫姐姐这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风 流
。」我现在也平静了下来，并和王霞开着玩笑。


分卷阅读146
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 体一软，紧接着剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着，鼻子里发出「唔唔」的轻哼，头左右摇摆想挣 脱 我的嘴，可是由于双 唇 被我堵住，却什么声音都发不出。
「混蛋……」趁我换气的时候，她猛地挣开嘴 唇
:「你还想骗我，昨天晚上不知道有多开心，你会想我……现在想起我来了，我偏不让你碰……」她的手不住地推搡，想从我的怀中逃 脱
。
「你不是说昨天晚上不让我过去吗？」我脸上 露 出比窦娥还冤枉的表情，手中却不住地 揉 捏着她的丰润， 感 受着她滚烫的体温。
「我说不让你过去你就不过去，什么时候变得这么的听话了，我让你现在放手！」她给我摸得面红耳赤，娇 喘 连连地说。
「你说让我放手我就偏不放手！不然又领会错领导的意图。」当我的手抚上了她的大腿 根 部时，她轻微地颤抖了一下，本能的用左手来阻挠。
可是她那里是我的对手，很快就在我的攻击中败下阵来，我的一只手又 插 进王霞的下身中，用力一提，让她的下身悬空，把她白 色 的蕾丝内 裤 扒了下来，那令人眩目的雪白在睡衣中一闪而末。
在那万分 敏 感 、柔 嫩 的大腿内侧加劲的抚摸着， 感 觉王霞的肌肤已经是微微 湿 润了，可是她仍在抵抗着。我索 性 来个快刀斩 乱 麻，迅速的释放自己，从后边袭击。
「你下 流
，不要在后边呀……我什么也看不到……」木已成舟王霞只能够接受，但是这个姿势让她觉得非常别扭，不住地转动着头颅。
「我喜 欢 ……」一只手在她那丰盈的 乳 房上加力的 揉 抚着，动人的拨 弄 着少妇的心田。
王霞万万没想到我会用这种姿势挑逗她。在身体不断侵袭的情况下，只 感 觉那从 乳 房和大腿内侧传来的 感 觉像电 流 一样酥软着她的全身，继而袭入脑海。因为看不到人，总觉得有些不自在，一种羞惭中带着舒畅的快 感 不断浮现。
她怀着一种说不出的 感 觉，不知道这个动作是 感 受到羞 耻 难捺的的痛苦还是亨受着新奇 诱 人、销魂无比的刺 激 ……只觉得所有的意识仿佛都被 抽 离了一般，整个人儿都飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎本能的 迎 合着我的侵袭。她不由自主地扭动着身躯，口中的娇 喘 渐渐的狂 乱 了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇 吟 …… 一切都是在悄无声息之中进行，我一手抓住了王霞的大腿，将她的身体反过来，她心领神会地把大腿抬起来，双手搂住我的身体。
「唔……」她的脸 色 像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我 感 到后背一阵火辣辣的痛。这时我的 感 觉真的可以说是痛并快乐着。
「嗯……姐……你太好了……」在王霞兴奋情绪的渲染之下，我更是难以自控，一步步的加大力度，身体像上了发条一样不停地耸动。
「啊……太舒服了啊……我就要到了……」王霞 嫩 面绯红，呼 吸 开始急促。手死死地抓住我的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，喉咙深处还发出好像在 抽 泣的声音。
「啊……不……不要……了呀……」王霞的头不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，也许是顾及到王倩，她最后猛地咬上我的肩膀。
忍着痛，我把手伸下去，隔着睡衣一把抓住王霞的丰润使劲抓捏了几下。
「唔……轻点……」她双眉微蹙，美丽的杏眼里飘浮起一层浓浓的雨雾，看来我的力气是用得大了一点。
「姐，对不起，我太 激 动了，下次不会了。」我低头在王霞的耳旁低语，把她抱搂在怀中享受着疯狂后的宁静。
「哦……」王霞闭着双眼十分享受点了点头，凑上樱桃小嘴，亲着我的 唇
。
我 舔 着王霞的红 唇 低语，「刚才舒服吧？」 「啊……你怎么老说些废话啊……」王霞此时已经恢复了几分，从刚才 荡 妇的神态中转变过来，看着自己跨坐在我的腿上，想到自己就这样轻易的再次被妹妹的男朋友上了，而自己的妹妹就在卧室中 熟 睡，心中不由得莫名 激 动起来，伸手向后推了推我，「好了，小雨，让我起来吧。拿纸擦一下，赶紧穿上衣服，小倩该醒了……」我端坐在那里，看着王霞的动作，等待她的服侍，而王霞仿佛也习惯了这种服侍，顺从的给我擦试起来:「叫你不要做，你偏要做。」她在下边 爱 怜地帮我擦着:「你看看，这下累了不是？」说完还特意用手打了一下。
「不累，不累，我舒服都来不及呢，姐。」即使我这时真的很累，我也不会说实话的。说完我站起身子，把王霞抱住，在她的红 唇 上亲吻了一下。
口中充沛的香津，任我 吸 取，嘴 唇 绕 缠 吸 润 着……到最后她有推了我一下， 喘 着气说到:「又来了，没完没了……」说完不在给我机会，自顾自的从卫生间中走了出去。
因为王倩也要上班，所以我 熟 悉完毕后，下楼到巷子口买了一些豆浆油条，然后把她和王霞叫出来，三个人在一起吃起了早餐，倒是王倩仍然一副没有睡醒的模样，不住地嘟囔着身体酸酸的。
日 有所思，夜有所梦，当赵娜从梦中醒来的时候， 感 觉自己手中摸着什么东西，继而俏脸上 满 布娇羞， 欲 滴地嫣红，她意识到梦中把自己的手放在什么地方了。
她来到客厅的时候发现自己的小姨正在对着镜子穿衣服，黑亮的长发披在白皙的肩头，笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。她穿一件非常紧身的白 色 丝绸半长袖上衣，丰腴隔着薄衣 挺 耸着，肌肤雪白的玉臂散发着 迷 人的光泽，令人充 满 遐想的 性 感 诱 惑。
修长的双腿穿着一条天蓝 色 的薄料牛仔 裤
，一双小小的红 色 的拖鞋。当她弯下 腰 穿鞋时，从背后看到她浑圆的 臀 部勾勒出一个 性 感 的弧线。
赵娜心中忍不住地一阵青 春 的 骚 动，回想起昨天晚上发生的事情，心中更多了几分韵味，白皙的脸颊蒙上一层绯红， 挺 秀的酥 胸 急速的起伏着，无意识的朝小姨大腿上看去。
「小娜，大清早发什么呆，你上午不上班呀？」耳边一个声音响起。
「哦，上班，上班。」她赶忙收回眼神，急冲冲的冲劲厕所，拿起牙膏漱口。
「这个丫头，怎么变得稀奇古怪的。」女人摇了摇头，却也没有放在心上。
整整一个上午，赵娜都陷入了一种渴望和回味当中，她今天特意穿了一双白 色 的丝袜，及膝裙摆下 露 出一抹白皙结实的小腿，丝袜轻薄贴身勾勒出优美的线条，白 色 的凉鞋简单的拌带，捆束着白 嫩 肉 感 的小脚。
因为她记得陈 春 雨曾经说过，自己的玉足最美，可是让她失望的是，整个上午，都没有见到他的影子，几次想张口问问王倩，但是自己却开不了口，毕竟现在他和自己什么关系都不是。
要说赵娜的心思此刻真有点捉摸不透，她了解王倩的心思，知道王倩换男朋友好像换衣服一样，所以对待二人的恋情 根 本不相信长久，认为王倩一旦烦了腻了，就会放手的，这样自己到时候再公布和陈 春 雨的关系，也算对得起朋友。
第一百三十八章赵娜初次动心，脸上的 春 情自然不懂掩饰，一上午都是笑盈盈的，偶尔看着桌子上的白纸发呆，盯着半天，突然「嘻嘻」的笑上两句，才发现自己失态，又忙捂住嘴巴。
看了看值班室内，就自己一个人，这才松了一口气， 精 神重新回来，接着又看着面前的白纸，注意到自己刚才无意识的竟然在上面画了这么多痕迹，写了几个陈 春 雨。真是的羞人，她脸上一红，暗自猜想如果让王倩发现了可不好。忙拿起笔在上边 乱 画。
第一次经历这样的事情，她现在也不知道到底该怎么办，身边没有一个人可以谈，要不今晚回家问问小姨吧。
「嗨，在思 春 呢？」正想着王倩，突然她的声音在背后传来。
赵娜吓了一跳，惊慌失措的从椅子上站起，差点跌倒在地。眼疾手快把桌子上的白纸抢在手中，背在背后结结巴巴的解释道:「没……没有。」王倩本来只是吓她一下，看到赵娜如此神态，就算再马虎也知道她有心事，笑着去抢夺她手中的白纸:「不会我猜中了吧，你手中拿的什么东西，情书？」 「不要，不要。」赵娜急忙的扬啦起手，把白纸高高的举起，生怕她夺了过去。
「嘿嘿，小丫头，不看就不看，稀罕。」王倩虽然心中有些不快，但是也没有表 露 出来，毕竟这些事情也算是一个人的隐私。
她的身子一耸，跳坐在桌子上，笑望着赵娜说到:「是哪个帅哥给你写的情书，咱们医院的？」见她红着脸不吭声，王倩以为自己的猜测正确就继续推测到:「是三楼的郭医生，还是内科的小马？一定是小马，我记得有几次看到他在背后偷偷的看你，一幅 色 迷 迷 的样子。」 「都说了不是了，就是你胡 乱 猜，我刚才写东西， 乱 写了一些，字特别丑，才害怕你看得。」赵娜这个时候已经镇定下来，她把手中的白纸飞快撕成碎片说道:「这下你放心了吧？」 「死丫头。」王倩笑了笑没有作声，心说，你越是这样我越不放心，人的好奇心就是这个样子，她心中已经打定主意要看看刚才的白纸到底是什么，只待赵娜去查病房，她就从纸篓中把碎片捡了出来，还害怕她回来后发现纸篓中碎片不见，从文件上撕下一张白纸 弄 碎，丢到纸篓中，来个桃代李僵。
王倩一个人躲在里边的更衣室内，把碎片一个个的摊在 床 上，赵娜在匆忙之下本身就撕的不是很碎，所以她对起来很容易。王倩越对越怀疑，因为一片未撕碎的纸上清楚的写着陈 春 雨三字。
这和他有什么关系？原本王倩七分兴趣马上来了十分，让她迫切的想知道赵娜在搞什么鬼。
可是等把白纸都对完了，也没有见上边写有其它字，只有「陈 春 雨」二字。
她为什么不敢让我看，难道赵娜和陈 春 雨？不可能的，王倩随即否认了自己的看法，毕竟陈 春 雨来医院的时候她都在身边陪着，而两个人一见面就开始吵架，明显的陈 春 雨对赵娜没有什么兴趣，还不住地挖苦她的身材。
那就是赵娜？想到这里王倩脸 色 有些难看，她丝毫不怀疑自己的推测，脑海中想起昨天晚上看电影来。难怪赵娜要跟着我们两个，自已当时竟然没有怀疑。
可是赵娜什么时候开始的？难道是夜市摊上英雄救美？应该是这样的，王倩认为自已的分析完全正确，因为她当初看中陈 春 雨的也是这一点，胆大、勇敢。
幸亏现在只是赵娜有意思，可是如果她勾引陈 春 雨呢？这个混蛋会经受起 诱 惑吗？如果说会，恐怕自已都不相信，毕竟他和自已的姐姐…… 当然她也不是什么没有脑子的人，知道现在没有证据找赵娜只会让事情更加糟糕，脑子一转，就想起帮赵娜介绍对象这个主意上来。
天上竟然下起了小雨，我一个人百无聊赖的躺在招待所中，没有想到江 爱 莲说走就走，我原本想她会在这里再住一天的，我也好在县城买点东西给嫂子她们带回去，谁知道江 爱 莲走的时候连通知都没有通知我。
这个女人，我不 禁 有些懊恼，继而才发觉是自已的不对，我昨天一天未归，恐怕江 爱 莲想找我也找不到呀。
明天就要去考察旅游，我的心中又动了起来。有比较才有鉴别，我也希望到发达的地方看一下，找找我们的不足，估计明天自已这一车上都是银行各部门的重要人物，看样子要小心应对一番了。
我等天快黑的时候也把房子退了，东西我倒没有多少，就一个袋子，我直接搭车到了王倩那里住了一晚上，因为明天要起早，所以我们两个也没有 缠 绵，倒是让我不解的是她一晚上躺在我的怀中诉说个不停，我明显的 感 觉到王倩对我恋恋不舍，只是因为即将出发，我也没有多少心思。
第二天王倩姐妹二人就一起送我到集合点，细雨下了一个晚上，大清早雾蒙蒙的，倒也凉 爽
，王霞 交 待了我几句就匆匆忙忙的上班了，王倩却仍然搂着我的肩膀说个不停，她现在也没有顾及人们略显怪异的眼光。我看雨有下大的趋势，就催促她回去。
王倩应承了几句，最后要转身离开，就在我上车的时候，她却又拉住我的肩膀，不顾旁边有人，将整个身体都贴


分卷阅读147
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 在我的怀中。
「怎么了？」我看周围人都在望，忙推了推她，不好意思地朝周围笑了笑。
「没有什么。」她的头发上沾了一层雨丝， 湿 漉漉的，脸颊上也蒙了一层雾气:「你回来得时候给我打电话，我来接你。」我上了车，看了看上边已经坐了十几个人，稀稀疏疏的。看到倒数第一排没有人坐，就走到里边，坐在靠窗子的位置，隔着窗子打量着外边，到处都朦胧的一片，街对面的楼房都看的不是很清楚。
车上一个人也不认识，唯一 熟 悉的刑姨现在却没有来，我也就没有心思 交 谈了，从脚下的兜中拿出一本买的那本《神雕侠侣》看了起来，金老先生的书属于慢热的那一类，刚开始我还有心思顾及旁边的动静，但是很快就被里边的情节 吸 引，连车子上边渐渐的人坐 满 都没有发现。
「你好，让一下好吗？」我正看的眼睛发酸，突然一个声音在我的耳边响起，我忙从书里边抬起头，见一个少妇穿着黑 色 的套裙站在我的面前，一股淡淡的香水味刺 激 着我的 感 官。
这个女人真漂亮，这是我心中的第一个念头，赶忙站起来，身子朝里边靠了靠，这时才发现车上的座位基本上已经坐 满 了，刑姨坐在第五排，正和身边一个女子不知道在谈些什么。大概 感 觉到有人在看她，她回过头冲我笑了一下，算是打招呼，然后又继续埋头聊天。
「你好！」这个少妇将东西放好后，又笑着给我打招呼，她笑起来非常好看眉目之间有着一种成 熟 的美，比一般少女更为风韵燎人，不知怎么地，却给我一种 熟 悉的 感 觉。
「你好。」我也笑着点点头，近在咫尺我分明 感 到一种 诱 惑。
「大家注意了，大家注意了……」这个时候一个四十多岁的人拿着大喇叭在车厢中开始喊起来，「各位不是在银行工作就是工作人员的家属，现在我点一下名字，看看人到齐没有，到齐了我们就要出发……」他说着掏出眼睛，开始念名单:「王立 春 王主任……」 「到！」一个胖乎乎的老头在前面挥手。
「谢长廷谢主任。」 「到……」 「刑秀梅刑主任……」 「到……」这个时候我才知道刑姨的全名。当然我也知道了身边少妇的名字，原来她叫白洁。
点完了名字后，车子很快就启动了，刚开车不久，雨就开始下大，城关镇那一片路况并不好，加上到处是积水，车子猛地一个趔趄，白洁正半站着身子放皮包， 根 本没有防备，一个踉跄，朝我的怀中倒来，我下意识地伸手相扶，搂住她的细 腰
，白洁软软的侧靠在我身上，纤手摁住我的大腿上这才站稳。
「对不起，对不起。不好意思。」她 满 脸通红，微 喘 着气，娇躯软软的靠在座位上道歉。
我知道她现在有些尴尬，就笑了笑示意自己并没有放在心上，然后扬了扬自己手中的小说，埋头看了起来。
等我 感 觉到车内的光线变得昏暗起来，就再次抬起头，这才发现外边的雨哗哗的下着，瓢泼碗倒，车窗外已经什么都看不清楚了，就连路边的小树也只剩下一个绿影子。
我叹了一口气，靠在车座上，说道:「雨下这么大，恐怕到了地方也没有办法参观。」 「不会的，出了省就好了。」少妇回应道，偷偷的用眼睛瞟了我几眼，发现我看她，她的脸上又是微微一红，开口说道:「我总觉得好像见过你，但是又想不起来，你在哪个单位上班？
我是梅溪路信用社分社的。」 「哦，我算是银行的家属。」说着我用手指了指前面的刑主任说道:「她是我姨，我没有在县城工作，在鲁镇……」 「是你！」我们几乎是异口同声地户出声来，看样子两个人都回忆起来:一个月以前我回汝州在车上碰到的就是她，没有想到会这么巧，真是缘分。
两个人都 感 觉到命运的奇妙，顿时 熟 络起来，她也不再叫我小兄弟，而是直呼名字，而我则叫她白姐。

途中我问了一下她丈夫的事情，是不是还在汝州工作。
「当然了。」说到这里她明显幽怨起来:「我让他给我活动活动调到汝州去，可是事情哪有这么容易，毕竟要跨市。让他来县城工作他却不干，说这里太偏僻了，没有发展前景，两个人只能这个样子，有时候我都想把工作辞了，直接去找他，让他养我。」我有些默然，因为工作的原因造成两地分居的两口子很多，白洁的丈夫考虑的也很现实，他在机关上班，经营了几年各种人事关系都 熟 了，再调到一个新的环境，肯定会不适应的。
我们又说了一阵子，她突然开口问道:「陈 春 雨，你有女朋友吗？」 「怎么，白姐想给我介绍一个呀？」我笑着看着她，她缓缓抬手将额前的几缕 乱 发揽到 精 致的脸旁。优雅的动作使酥 胸 前鼓凸凸的 乳 峰微微颤动，眼睛盯看着我。发现我的目光瞄着她的 胸 前，眉稍挑了一下微微笑着，不着痕迹的把手挡在了 胸 前， 艳 红的小嘴更添 诱 人的风采。
「如果你没有女朋友的话，我倒是真的想给你介绍一个，是个大美女呢，呵呵。」


分卷阅读148
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 领导马 屁 的人不在少数，除了司机外，旅行的人多少都喝了一些酒，上车的时候白洁的脸上还红红的，我明显 感 觉到她口中的酒气。
「喝了多少，怎么醉醺醺的？」我侧过身子让她坐下。
「桌子上几个人都起哄，没有办法就少喝了一点。」我倒是觉得喝了酒的白洁显得鲜 艳 欲 滴、红润 诱 人，笑着打趣道:「人家不是说得好吗，女人不喝醉，男人没机会吗。」 「小 流 氓，你也取笑我。」她伸手在我的大腿上捶了一下，我一伸手捉住，她的小手晶莹亮白，浑然白玉所雕，隐约看见细长手臂上淡淡的血管，我原本想立刻放开，但是摸到温热的小手，不由得捏了一下。
「你放开。」她羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，好不 诱 人。
我才发觉自己的行为有些孟 浪
，就忙松开手，装作无意的说道:「看你以后还敢不敢打我。」 「打你又怎么样，连姐姐的便宜也敢占。」她扬了扬手，却没有在打下去。
就这样我们一路行驶，聊了一路，很快就出了省，不过白洁所说的情况并没有出现，雨非但没有停，而且下的更大了。车子内很快就昏暗一片，不过好歹司机这个时候开了灯，车窗内倒是有几分光明，我又埋头继续看小说，口中有一搭无一搭的回答着白洁的问话。
没有想到过了一会儿车子竟然停了下来，刚开始我还没有注意，直到白洁推了我一把才反应过来，车上的人都以为出了什么事情，所以特别紧张。
很快去打听消息的人带回了话，原来前面出了 交 通事故，一辆拉货物的卡车和小面包车相撞了，当场就死了三个人，现在正在实施救援，前面的路段已经封闭了。
无奈我们只好停在车上苦等，这样一等就是三个小时，原定晚上八点准时到x市住宿的，现在看来没有希望了，估计到接待处也是凌晨几点的事情了。
等车子重新启动，天已经黑了下来，由于天黑加上下雨，车子走的非常慢，过江的时候，已经晚上八点多了，很多人都忍不住在车上开始打盹，也有的在小声吃东西。车上原本就配了两个司机，所以他们换班开，倒也没有影响。
白洁也把她带的东西拿给我我们两个吃完又喝了两瓶矿泉水，总算没有饿得 感 觉。
她吃完后，优雅的拿着纸巾擦试自己的嘴角，喉咙一动一动的，给人一种柔软美 感
。见我在偷看她，她又冲我笑了笑说到:「小坏蛋，你看什么看？」 「嘿嘿。」我不好意思的笑了笑狡辩道:「当然是看美女了，有道是马上看壮士，灯下观美人，现在看到你我两眼就冒光，好像几个月没有吃到 肉 的恶狼一样。」 「你敢。」她笑着威胁道，「不和你瞎说了，我要睡一会，昨天晚上 根 本没有睡好觉。」 「要不要借个肩膀给你？」我笑着拍了拍自己的肩膀:「非常温暖。」 「去。」听到我故作大方的语气，又引得她一阵「咯咯」娇笑。
她大概是真的累了，很快就睡 熟 了，正在我端详她的姣好的面容的时候，她突然身子一倒，头径直的撞上了车窗，疼痛顿时让她惊醒。刚开始白洁有几分 迷 糊，但是很快就醒悟过来， 揉 了 揉 自己的头，不好意思的说道:「这么快就睡着了。」 「靠着我吧。」我不知道为什么突然大胆起来，伸手搂过她的肩膀，把她的头颅按在我的肩膀上。
「你干什么？」白洁下了一跳，挣扎着想坐直身子。
「别瞎想。」我小声说道，「给你当 肉 枕头呢，好好睡，这样开下去，不知道什么今天晚上能不能到地方都是一个未知数。」我揽紧她的身体，不让她 乱 动。
接着我凑到她的耳朵边上，用只有我们两个能够听到的声音说道:「姐姐放心，只要你不答应，我绝对不会当 色 狼，除非你心里胡思 乱 想。」 「看你就是小 流 氓。」她脸上一红，手拧了一下我的大腿:「你才胡思 乱

色 手拿回去，我现在不瞌睡了，我们聊一会儿天。」 「不拿，就这样聊天 挺 好。」我心中冲动了几分，手往下搂住白洁柔软的细 腰
，将她娇软无骨的酮体搂进怀里，隔着衣服我明显的 感 到一阵温热。
「你……要干什么？」她害怕被前面的人听到，所以声音非常小，甚至语调中带着一丝恐惧，身体在微微的颤抖。
「没事，不要瞎想。」我口中「义正言辞」手却 压 了一下她的头，让她重新靠在我的肩膀上，她「嘤咛」一声想要挣扎着站起来。我手臂稍稍加力，搂在她纤细的 腰 间，不让她站起来。
她虽然非常害怕，但是见我再没有其他的动作，心中渐渐的安下心来，口中小声的骂着:「小混蛋，等下让你好看。」不过语调并不是嫉恨的口吻，反倒有些像情人之间的撒娇。
我听得浑身酥麻，也小声咬着她的耳朵问到:「怎么让我好看呀？」 「你说呢？」她的玉手又要对着我的大腿拧，不过这次却让我早有准备的抓住，握在手中不放。


分卷阅读149
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，心中不由得有几分懊恼，这个混蛋，绝对不能够原谅他刚才无理的举动。
「陈 春 雨……」她忍了忍终于开口了。
「哦？」我睁开眼睛，转过头望着她。
「刚才的事情我已经忘记了，希望你也好自为之。」她盯着我的眼睛说道。
「怎么一个好自为之的方法？」我也小声问到，脸上带着淡淡的笑意，手却毫不客气的抓住她的小手。
「你……」她又一挣扎，但是顾及到前面的人，也不敢大动，只是带着怒意望着我。
车子在平稳的行驶着，我则借机，用力捏着她的玉手， 感 受着上边的凉意和温柔。白洁咬了咬嘴 唇
，最终还是没有吭声。
「姐，你到过x市吗？」我轻声问道。
「没有，这也是第一次来……你放手……呀。」当她被我的手搂住的时候又是一阵轻呼，身体左右摇摆想挣 脱 我的手。我左手紧箍她的柳 腰
，让她的挣扎变得徒劳。
她修长的颈项下肤 色 白皙，灯光下有些耀眼，我并没有急于求成，只是轻声说道:「就这样，两个人搂在一起取暖。」说着我把厚衣服撑开一些，也裹住白洁的玉腿，这样我们我的手就隐藏在其中，相信就是我更进一步，有人走到我们跟前也发现不了里边的奥秘。
「你说话算数？」她知道此刻摆 脱 不了我，只好手抓住我的手腕无力的阻止我进一步的动作。
「嗯。」我点点头:「大丈夫说话一言九鼎。」这番话说得大义凛然，但是我估计她也肯定不相信，心里在不停的斗争着，想争取一点是一点。
「你真美……」我重新把头凑到她的脸边，吹着热气。
白洁赶忙用手阻挡着我的嘴 唇
，小声叫到:「你别贴我这么紧呀。」我用手抓住她阻挡的玉手，继续 揉 捏把玩，而左手则摸上她的小腹，继续朝上攀登。
「你……你有点过分了……说话不算数。」被我固定着小手，她只好挣扎着身体躲避我的袭击。
一个少妇的力量自然没有办法和我比较，我的手很快就触及到被蕾丝 乳 罩包裹的浑圆，那种滑滑软软的触 感 让我更是心 潮 起伏。我的手朝里边一钻，直接摸上少妇柔 嫩 的肌肤，白洁小腹上的肌肤凉凉的， 胸 前的丰润却是温热的，我不顾她的反抗，轻轻的抓住那团绵软 揉 捏着，白洁刚张开嘴要说话，却被我用嘴 唇 堵上，红润的小嘴只能微张着轻轻向我吐着香 液
。
「嗯……嗯……」自己的丰润被可恨的男人把玩着，自己的舌尖被他 润 吸 着，白洁的理智和 欲 望不住的 交 织，既有对丈夫的忠诚和懊悔，又有 肉 体本身的快 感
，还有犯罪的兴奋，确切的说获得这偷情给她带来一种新的刺 激
，这是自己以前做梦都不敢想象的，但理智和道德则要求她抵抗，不能做出出轨的行为。
她羞愤的闭上双眼，脑海中不住地 交 织着想法，双手推着我的 胸 膛，不敢再靠的近一点。我突然停下口，抚摸在她 胸 前的 色 手也停止了动作，她不知道发生了什么事情，慌忙睁开紧闭的双眼，朝四周看了看，以为有人在注意我们呢。当见四周一切平静，这个时候才接触到我的目光，顿时慌 乱 不堪的闭上眼睛转过头不敢看我，小声对着车窗叫道:「你的手拿出来吧……」 「你说什么？」我又凑了上去，轻轻的吻着的头耳垂轻声细语。白洁被我搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气 喘 吁吁地靠在我怀里，不再说话。
我在她耳边用 满 含情意和 诱 惑的说:「把头转过来……」她摇摇头，小声的抗议了一下:「你干什么，别这样……」我用手指抓住她的丰润，渐渐的加大力量，口中仍然低声吹着热气:「转过来……」她从我的动作里 感 觉到执着，嘴上说着:「不要。」还是把头转过来，不过眼睛却紧紧地闭着， 根 本不敢看我，骄 嫩 的双 乳 剧烈的起伏着，诉说着她紧张的情绪。
看样子随着我的循序渐进，她自己的抵抗已经越来越弱，这就是温水炖青蛙的道理。青蛙在火热的油锅中可以迅速跳出保存活命，但是处于温水当中却趁于锅底，随着水温的升高想跳出却再也不可能。
我只是一步一步地 撩 拨着，能够 感 觉到白洁心中的变化，随着情 欲 在体内逐渐占上风，她已经不再反 感 我的接触了，当然我知道她防抗微弱的原因是我没有触碰到她的底线。现在我要做的是就是把她彻底的拉入 欲 海当中。
用手指不住的在她的 胸 前把玩，不断的挤 压 和 揉 捏令柔软 饱 满 的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇 嫩 的肌肤留下了淡红的痕迹，那种丰盈柔软的触觉使我心里一 荡
，不由得加大了力度。
「轻点，疼。」她小声呼道。
无意识的一句话却反映出她的心态，和我推测的一样，她现在已经不拒绝我的抚摸了，我看了看车厢内， 根 本没有人注意到这里，其实也不用看， 根 本什么也看不到。
当我的嘴 唇 再次的附上她的红 艳 时，她只是微微的反抗了一下就对我打开山门，舌尖微微的回应着顶在我的舌头上， 肉 感 的娇躯在我怀里不住地 缠 绵扭动。
感 觉到她的身体慢慢放松，我的右手也放开了她的玉手，不再担心它坏事，悄悄伸进搭在腿上的厚衣服内，触摸到她冰凉细腻的膝盖。
她的身体一颤，放开我的嘴 唇
，小声哀求到:「不要碰下边……」我继续低头亲吻了一口她娇巧的红 唇
，像是情人细语般在她耳边低声说道:「姐姐，我喜 欢 你，你太美了。」同时手儿毫不放松的向她的大腿侵犯。
她娇俏的面容上完全已经红透，但是却始终不肯让我的手继续下去，玉手紧紧地抓住我的魔掌，哀求道:「陈 春 雨，姐求你了……」声音中包含着几多哀怨，让我实在不忍心去拒绝，看来我仍然有些 操 之过急了。
第一百四十一章白洁好像触电似的全身颤抖，两腿拼命的夹住我的手指，不让我继续下去。
见她意志坚决，我只好循序渐进，手指轻轻的在她那娇 嫩 的肌肤上 爱 怜的抚摸，白洁随着我的抚摸声声娇 喘 着，小手握著我的手臂紧紧不放，星眸半闭，粉颊通红，微微抖动的眼睫 毛 告诉我她是怎样的紧张。
她现在已经完全靠在我的怀中，估计就是现在有人过来发现也只会认为我们两个人是一对情侣。而这个时候车上的人大部分都昏昏 欲 睡，谁会有闲心朝角落里看呢。
当然还有一个重要的先决条件就是因为现在车子侧风行驶，豆大的雨点恰好打在我们这一侧的车窗上，「啪啪」作响，所以我们两个的动静很难被听到。
我的眼睛扫视着白洁的面孔，她明显 春 情萌动， 嫩 白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛 流 转间羞怒的哀怨。
「不要。」当我的继续顺着她的大腿朝上移动的时候，她又哀求道:「不要摸哪里，被人发现了怎么办？」一句话再次反映出她的心态，我知道坚冰已经开始溶化，那温暖柔韧的大腿被我的手指微微撑开了 缝 隙， 感 觉到美丽的女人在自己的挑逗下动情，我不由更加兴奋了，小腹一阵火热，不自觉地膨 胀 起来。
「你放心，不会有人看到的……」我再次安 慰 她 敏 感 的神经。不住地 润 吸 着她的红 唇
，这样能够从一定程度上缓解她的不安。
「陈 春 雨饶了我吧……不要做这种事了……如果被人发现……」她喉咙里发出呜咽声……但是，另一方面这种情况却使她更兴奋，也是无法否定的事实。
恐惧和 欲 望使头脑麻痹，但是现在逐渐开始恢复热度，给全身带来无比的快 感
。
我也了解白洁的这种状态，动作放缓了许多，手继续温柔的在她娇 嫩 的 乳 房上抚摸着，她发出阵阵绵软的娇 喘 呻 吟
，微闭的眼睛中仿佛 流 淌着红 色 的火焰，身体下意识的在我的怀中扭动，慢慢的放松，暂时的忘记了我的手还在下边的事实。
我轻轻摸着白洁丰润的大腿，享受着滑腻的触 感
，她脸上 流 露 出两种截然不同的表情，有紧张也有陶醉。不过一只手已经不再是抵挡我的 胸 膛，而是慢慢的抓住我的衬衫，仿佛溺水者抓住求生的稻草一般。
感 觉到我的大手袭击，她 性 感 的大腿轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可是却经受不起我四处袭击，双腿现在 根 本使不上劲，微弱的反抗很快就被我征服。
或许每个人的心底深处都有一种潜藏的征服意识，在合适的环境下就会暴 露 出来，此刻，白洁心底杂 乱 的意识似乎释放出了自己内心的恶魔。身体像是触了电一般的，僵直在那儿任由我摆布。
大腿 根 部夹着我的手轻微 蠕 动，我的手在她的 洞 体上 撩 拨挑逗着，白洁原本妩媚的大眼睛充 满 着情 欲 需求的朦胧，秀发随之四散开来，脸上 满 是梦呓般似痛苦似 满 足的神情。
「舒服吗？」我突然停下手笑问道。
「嗯……不……」陷入情 欲 当中的白洁刚回答了一半，马上觉得不妥，慌忙睁开眼睛，却又羞恼的扭过头不敢看我，微微有些害羞的扭动娇美的 洞 体想闪避我的轻薄。
但是我哪里会轻易的放过她？将白洁紧紧的搂抱在怀中， 压 制着她身躯的扭动，一只手扳过她的脸颊，不让她 乱 摆头，白洁在身体动弹不得的情况下，只能闭着眼睛把头对着我，手不住地隔着衬衫在我 胸 膛上 乱 抓。尤其是那张 诱 人的小嘴，一张一合充 满 了期待的暧昧。
看到白洁的反应，我继续低头 润 吸
，她也似乎放松身体， 感 受前所未有的快 感
，身体不停的 抽 搐着，扭动着。
在双管齐下的攻势，尤其是身体越来越 感 到一阵强烈的空虚和酥 痒
，心房那股渴望被充实、被填 满 、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了她的脑海。白洁不由得发出今晚上第一声娇音:「陈 春 雨……喔……拜托你停下来，不要这样，不要……好不好……」当然她还知道是在车上，所以声音非常小，连我几乎都听不清楚。
我没有理会她的话，继续的将手在她的大腿 根 部缓缓的 蠕 动著，让彼此身体上的摩擦继续逗引她的热情，同时不断的亲吻着她的嘴 唇
，力图舒缓她紧张的情绪，将她反对的话语全部 压 制在脑海当中。
白洁大概知道不管她再说什么，我也不会得轻易放弃。加上她现在也被我挑逗的全身无力，只好节节败退，任由我胡来。
自己的身体已经无法再控制这种原始召唤，她在这个男人霸道的手段下，不知道身在何处，渐渐的适应了这个只见过两面的男人，这个毫无廉 耻 的男人。传统意识极强的白洁一遍一遍的告诉自已不能接受婚外情，内心深处在呐喊，「白洁，你……你不能。」可是这种肌肤厮磨的 感 觉太美妙了，想要拒绝，可是这可不是一件容易的工作，尤其是要忍受内心深处极度膨 胀 的 欲 望。她强 压 着喉咙，忍着自已处于临界点的情绪，她知道一不小心，自已就会忍不住叫起来。
无疑，这种忍耐是辛苦的，白 嫩 的脸蛋上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自已的牙齿，在我的袭击下用鼻腔发出急促的呼 吸 声，手抓住我的衬衫，两个扣子已经被她扯开。
突然白洁像是疯了一样，左手掐紧我的 胸 膛，连指甲都陷入我的 肉 里面，身体用力的 压 着我，大腿也夹得紧紧的，全身一阵痉挛般的 抽 搐，夹杂着 满 足和快乐的呻 吟 声不断从鼻腔中传出。过了整整两分钟，白洁仿佛解 脱 了一般，长长的吐出一口气，整个人瘫痪在我的怀中。
等她完全舒缓过劲来，发现自已和我亲密的接触在一起，慌忙用手支撑着我的 胸 膛，在我的怀中坐直，接触到我促狭的目光，白洁慌 乱 的把头低下来，不知道该怎么办才好。当我的手在她的裙子内一动，她才反应过来，忙低声的说道:「手……拿出来吧。」看到我拿出来的手，她的脸红的滴血，连忙从自已靠在车窗的小包中拿出纸巾，给我擦试。由于惊慌，她的手不住地发抖，好几次纸巾都掉了下来。
「别害怕……」我知道在这个时候理智又恢复到她的脑海，毕竟和一个只见过两次的男人偷情，任谁都会有心理负担的，而我们还是在汽车上。
我亲吻白洁嘴 唇 的时候，她只是微微的反抗了一下，就顺从了，这一刻，正是心理最脆弱的时候，对于已经有过的肌肤之亲，她不知道该怎么拒绝。
也许有了刚才的兴


分卷阅读150
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 奋，她的身体 敏 感 了许多，很快在我的刺 激 下，她的丰润又坚 挺 起来，眼中 流 露 着一段 春 情，当我轻车 熟 路的再次抚摸她的身体的时候，明显的她的抵抗比刚才微弱了许多，甚至可以说是忽略不计，只是微微一矜持，就放弃了抵抗，任由我轻薄。
就这样，白洁仿佛任命了一般， 洞 体不住的在我的怀中扭曲着，夹杂着 满 足和快乐的呻 吟 声不断从的喉咙中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住我的 腰
，好像一只获得宝物的八爪章鱼。
我右手悄然的 抽 离了阵地，将自己的 裤 带松了一下，然后重新抓住白洁的玉手，让她贴着我的小腹朝下抚摸。
白洁立刻明白即将到来的是什么，挣扎着想把手挣 脱
，我凑到她的耳边委屈的说道:「白姐，你刚才 满 足了，我还没有呀……」她的身体顿时颤抖，嘴里轻声地重复着说:「我……我……」我知道机不可失，趁她一楞神内心 激 烈斗争的当口，我再次用力把她的小手拉了下来，嘴 唇 重重地覆 压 在她的朱 唇 上。一瞬间，白洁变得慌 乱 起来，不知道是否该放手，顿时一股火热从腹部窜起，她现在就是想放手从我怀里挣 脱 也不行了，柔软的身子被我有力的臂膀抱得紧紧的， 根 本动弹不得。
她有些无可奈何，肯定是第一次应对这样的事情， 根 本不知道是该拒绝还是应该继续，在内心深处她竟然升起了一丝害怕我的 感 觉，似乎隐隐约约的怕我生气。
自尊心再次作崇，端庄美丽的少妇还从未有过这样的经历，也从未被男子这样子下 流 地把玩过，更别说自己现在这种情况了，甚至在平时面对自己的丈夫，她都不准许他对自己做出这种动作，做梦也没有想到过。
可在坐 满 人的客车上，一个不起眼的角落里，她竟然遭受着梦幻般的经历。
要知道前面的人据她的身体只有三十厘米，仅仅隔着一个高高的靠背。
男人似乎非常不 满 意她的迟钝，不住地用无声的动作命令着，连带他抚摸自己身体的手也变得渐渐的 粗 暴起来，她无力的挣扎着，仿佛一个已无路可人的捕杀。当自己贞洁的玉手陷入那羞愤 欲 绝的挣扎时，她已经知道自己无路可逃，只好被动的 满 足男人的高涨的 欲 望。
当真正接触的时候，她的心中竟然升起了迤逦的想法，觉得怪怪的，脑海中竟然冒出一个念头来，和自己的丈夫作比较。刚才摸到他的 胸 膛，的确比自己丈夫更强壮，尤其是 胸 前的腹 胸 肌，膨 胀 充 满 的野 性
，是自己那个文弱书生手无缚 鸡 之力的丈夫 根 本不可比拟的。
有比较才有鉴别，他好像比自己丈夫优秀——连白洁都被自己的想法下了一跳，紧急止住自己丧失道德的想法。
不能这样下去，不能这样下去。她的手似乎想拒绝，但是却心中害怕有人失望，害怕谁失望，这 根 本不用想象，不过现在她只是本能的举动，丝毫没有意识到自己的这种行为。人，都是多面 性 的，意识决定行为。今天这个男人如此大胆的直接袭击，也是白洁从来没有遇到过的，这是她平淡生活中所掀起的一个大波 浪
。
我早已经放开手，改为搂抱着白洁的身体，而她的手则轻轻的动着，看样子已经适应了我的侵犯，或者她已经完全陷入了 欲 望当中。
我轻噬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道:「白姐，你躺在我的腿上好吗？」她含糊不清的「嗯」了一声，估计她 根 本没有听明白我的意思，甚至陷入情 欲 中的她可能都没有听清楚我在说什么。
当我扳动她的身体要她躺下的时候，她才清醒过来，带着一丝 迷 茫，轻问:「干什么？」 「躺在我的腿上，睡一会儿。」我忍着心中的震撼说道，看着她微启的小嘴，我就为即将到来的事情澎湃。
「那你放手。」她仍然不知道我的目的是什么，顺从的朝下趴，我掀开盖在腿上的厚衣服，下半身顿时半 裸 露 出来。
「呀……你……」她这才反应过来，慌忙挣扎着头颅想抬起身子，但是却被我 压 摁着头发。
她又急又恼，但力量毕竟不如我，情急之下，用手狠狠地在我的腿上一拧，我的手一松，她趁机摆 脱 我的 禁 锢，坐直身体，红着脸蛋， 喘 着 粗 气，呆呆的望着前面。
这次我搂她的肩膀她的反抗非常坚决，目光瞪着我，带着一丝不容置疑的神态，我知道她这次是铁了心，但是我也不容反抗，狠狠地 压 着她的肩膀，愣生生地把她的头扳过来，让白洁对望着我。
我从她的眼中看到了不屈，当我试图亲吻着她的嘴 唇 的时候，她牙齿紧紧地咬在一起，丝毫不松口。
白洁的头发因为刚才的戏 弄 凌 乱 一团，她此刻像一个等待宰杀的羔羊，无助的在我的怀中挣扎着。
「姐，对不起，我刚才太 激 动了。」我轻声说道。
白洁的眼眶中顿时 流 出泪水，讷讷的说道:「你就是这么折磨我……」 「对不起。」我再次道歉，试图亲吻着她的泪珠，这次白洁倒没有反抗，只是身体僵直在我的怀中，当我的嘴 唇 过渡到她的红 唇 时，她终于松开了牙齿。
第一百四十二章很快白洁的呼 吸 又变得急促起来了，显然刚刚经历过一次高 潮 的 洞 体显得十分的 敏 感
。此刻她的眼中虽然带着哀怨，但是却更多的 饱 含着情 欲
，我心中偷偷的笑了笑，手在她的 胸 前加速活动起来， 撩 拨着她的 敏 感 的肌肤。
此刻她的睫 毛 轻轻抖动着，那双媚眼仿佛要滴出水来的，脸颊上泪迹未干却隐藏着 艳 若桃花的 春 情，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，檀口微张轻 喘
。少妇娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神 迷
。
我一直认为女人最美的时候就是高 潮 过后， 满 脸通红， 春 情 荡 漾，全身散发着特有幽香，那种美是最自然、最妩媚、最可 爱 的。
「白姐，你……你高 潮 的时候，好 迷 人啊！」我忍不住地凑到她的耳边，咬着她的肌肤说道。
「嗯……陈 春 雨……别说啦……」此时她已经意 乱 情 迷
，媚眼如丝，当我的手猛然 揉 捏她的丰 满 时，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺 激 的娇态，让我的心里更加舒坦。
也许白姐这个时候还没有意哥识到，一次的意外就 激 发了她长期以来潜藏在心底的 欲 望，人的 欲 望如果刚开始没有被遏制住，那么就仿佛荒原上的野草，烧不尽，吹又生。
尤其是那种被 压 制很久的 欲 望，只要 露 出一角，就会迅速的疯长，如同决堤的洪水，你再也阻拦不住，而且还会不断地找借口找理由来放任心中的狂野。
「白姐，现在想躺在我的腿上睡觉了吗？」我又轻声问道。
「混蛋……你……你混蛋……」她自然明白我话中包含的意味，明眸微张，羞恼得不知道该说什么，耳 根 都红透了， 流 露 出无限的娇媚。
白洁虽然觉得被我这样抱着有些别扭，但是身体却在我的抚摸下慢慢的放松了，仿佛狭小的车座内把外界都隔绝了，只有我们两个存在，她清晰的 感 觉男人的手在她的 胸 前抚摸着，非常舒服，这是自己长久以来梦到的，她闭上眼睛，享受着男人的抚摸。
我的手越来越放肆，看了看四周，灯光依然灰暗，目光所到之处仍然只有我们两个人，其他的人都被遮挡住，就有些大胆起来，将厚衣服朝上拉了拉作为遮挡，趁白洁闭上眼睛的时候悄悄地将她的衫衣前面的扣子解开了一个。
白洁此刻身上阵阵的轻颤，樱 唇 儿轻咬，美目羞闭，动情的 喘 息着，享受着快 感 的 浪 潮
，也不敢发出声音，所以并没有注意到我使坏的动作，等我将她的 乳 罩缓缓地推起，让她的双 乳 完全和我温柔的手掌相接触。
感 觉到 胸 前一凉，她才反应过来，忙睁开朦胧的眼睛，发现自己的上衣被剥开， 胸 前两个丰润暴 露 在灯光下，顿时大吃一惊，慌忙就要挣开我的手臂，玉手紧急的拉了拉衣服，把羞人的 春 色 遮挡住。
「白姐，我要躺在你怀中睡觉……不要打扰我。」我狡黠的笑了笑，然后在她的脸颊上亲吻了一口小声说道:「把衣服拉拉遮住我的头。」她并不明白我的心思，只是见我不再和她亲热，心中放松的同时又有些微微的遗憾，嘟囔的轻问:「你又要干什么？」我却不在和她言语，径直扭动身体，侧躺在白洁的怀中，然后拉了拉衣服，遮挡住头颅，活像一只把自己脑袋埋在沙堆里的鸵鸟。
我当然不会这么老实了， 感 觉到白洁把手放在我的头上，我的魔掌又开始在衣服下边做小动作，重新 撩 开她的上衣下摆， 润 吸 上她那光洁的小腹，她顿时给我 弄 得芳心连连轻颤，如被电击，躯体酥软无力，又羞又怕，大概知道即使她反抗我也不会罢手，只得抓紧厚衣服朝上拉了拉，遮挡住我的头颅，把里边发生的事情都隐藏起来。
而我的手也顺势进入她的大腿之间，在她光滑的丝袜上抚摸着，有意避开了她的 敏 感 部位，我要让白姐慢慢体验那种奇妙的 感 觉。
果然她两腿间的温度很快升高，被我手 撩 拨过的地方仿佛被催化了一般带来阵阵的轻微瘙 痒
，有什么东西要跳跃出来，尤其是 敏 感 部位的幼 嫩 的肌肤可以 感 觉到随着男人的动作，一种愉悦而舒心的快 感 令她本能的想加紧大腿，得到更直接的 肉 体刺 激
。她的身体 感 觉有些空虚，想得到更有力的，更全面的抚摸。酮体不知不觉中向下滑动，让自己的身体与男人的手指更贴紧一些。
觉察到白洁的动作，我知道她此刻更渴望得到更直接的刺 激
。但是我却停住了手，从怀抱中抬起头，把头靠在她的怀中，笑望着她，身体不再移动。
随着我的离开，让她失去了快 感 的来源，见到我的目光，她哪里不知道我的戏 弄
，又羞又恼，当下用手拧了我一下，似乎在警告有似乎在催促，我却抬头拱入她的丰 满 当中，刚才的扣子她仍然没有扣上，所以我很容易得手。
「你疯了……」 敏 感 部位的刺 激 让白洁再次的战栗，她实在没有想到我会做出这么羞人的举动，在车上，扒开她的上衣 润 吸 着……她只 感 觉自己的身体绷紧的难受，只好把厚衣服又朝上拉了拉遮挡住我的举动，小嘴不断呼出热气，身体不安的扭动着。
当白洁的高 潮 再次来临的时候，她的神经几乎崩溃了，完全不顾我含着她的丰润，只是斜靠在玻璃上，口中不断地呼出气息，发出嘤嘤的响声。
我也享受着被丰润围绕的 感 觉，好像躺在一片棉花上，把头埋在她的 胸 前，清晰的听到白姐有力的心跳，渐渐的恢复正常。就在我想把头从她的 胸 前抬起的时候，忽然 感 觉到一声轻微而急促的呼 吸 声，虽然窗外的雨点「啪啪」的打着，但我还是清晰得听到。
有人在偷看？这是我的第一个念头，但是随即就被否认了， 根 据光的反 射 原理，如果他偷看到我们，我也没有理由看不到他人。可是刚才的呼 吸 声明显是第三个人的，这是怎么回事。难道是偷听，不可能，谁会有我这么 敏 锐地听觉呢，更何况外边都是「噼里啪啦」的雨点声， 根 本听不到。难道是我听错了？
为了验证我是否听错，我心中一动，继续抚摸着白洁丰润的 胸 部， 撩 拨着她丰润上的点点嫣红。
「呼……」这次我真的听到了，这下亏大了，我第一个念头就是想掩盖住白洁的酥 胸
，不让她继续走光。可是这个念头也只是在我的脑海中一闪而过，因为我实在想不透那里可以看到我们。
就在我如有所思的抬起头的时候，目光恰好看到车窗的玻璃，玻璃窗上雨点打出道道水痕，里边模糊的映照着一张急促的脸蛋。
原来如此，我豁然开朗了，千算万算没有算到这里，玻璃，来人就是透过模糊的玻璃看到白洁映照在上边的影子，而车窗和座位之间有一个二厘米左右的 缝 隙，让前面一排靠窗的人儿可以朦胧的看到我们的动作。
这下玩笑开大了，我竟然让人看着和白洁戏 弄 了这么长时间，耳畔的急促呼 吸 异常清晰，但我从窗子上的影子却可以看出前面的是一个女子，虽然看不清楚容貌，但是心中却平静了几分，毕竟是被女人看了，也不算太吃亏。
就在我想要遮挡白洁衣服的时候，又起了心思，你不是想看吗，我就让你看个够。所幸继续在白洁的 胸 前肆 虐 着，果然靠窗的女子呼 吸 急促了许多，我还看到她的座位有轻微的抖动现象，明显的她也被我们 撩 拨得 春 心 荡 漾。
「冷……」这个时候白洁却轻声呜咽，我才想起


分卷阅读151
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 她已经赤 裸 了很长时间了，有些心疼，就坐起身子，细心的帮白洁把扣子扣上，然后又让她靠在我的怀中。
经过了两次的亲密接触，白洁先在已经没有任何反抗，把身体偎依在我的 胸 口，秀发不住的磨擦着我的脖子。
「刚才舒服吗？」我的手还没有来得及从她的裙子内 抽 出。
「嗯。」她的声音小不可闻，「你现在把手拿出来。」她红着脸要求。
我也 感 觉到手上有些不自在，就任有她拿出来擦拭一番，然后把纸巾小心翼翼的收进包中，看来她很细心，不想在车上留下任何蛛丝马迹。
「那你下边怎么不擦……」我调笑到:「不难受呀，把内 裤 脱 了我给你擦。」说着就伸手去摘去她的内 裤
。
「不要。」白洁连连拒绝，但是却执拗不过我，最后红着脸从自己的大腿上退了下来，痕迹顺着丝袜带了下来。
见我拿着她的贴身 精 巧之物，白洁难堪的想重新深入裙中擦拭一番，然后把它放在我的包袱中，好像宝贝一般。
「你要干什么，快给我？」她这才醒悟过来，这样下来，恐怕自己要光着身体到x市了。
正当我们争夺的时候，车子终于进入了一片光明的地带，应该是x市的收费站，我透过车窗看了看外边带着灯光的牌子，果然是收费站，就说到:「我们快到目的地了。」白洁见我耍赖皮，实在拿我没有办法，她脸皮薄，又不能强取，只好加紧双腿，生怕自己走光。
进入x市，虽然下着雨，但是却给人一种很温暖的 感 觉，就好像巴金老先生《灯》里边写的那样:几盏灯甚或一盏灯的微光固然不能照彻黑暗，可是它也会给寒夜里一些不眠的人带来一点勇气，一点温暖。
这些光都不是为我燃着的，可是连我也分到了它们的一点恩泽——一点光，一点热。光驱散了我心灵里的黑暗，热促成它的发育。
白洁也望着车窗外，脸上充 满 了喜悦，渐渐的，睡觉的人也被旁边地同伙推醒，车厢内开始噪杂起来，人们议论的声音也渐渐的大了许多。她顾及到车厢中的人，从我的怀中坐直，不过脸上仍然红红的。当我拉住她的手的时候，也没有拒绝。
我们两个拉着手欣赏着美妙的夜景，好像是为了配合这寂静的夜空，雨这个时候小了许多，我索 性 就打开了一点车窗，顿时冷风灌了进来，白洁身体一个哆嗦，忙伸手把厚衣服拉了拉。因为是凌晨，马路上 根 本没有车子，这个时间段应该是城市最寂静的时候，再过一两个小时，就要繁忙起来。
又行了大概有二十多分钟，车子停了下来，这个时候领队的开始在车上来回走动着呼喊:「睡觉的快点醒醒，车子已经到地方了，等下我们要下车了，到宾馆分配房间，睡觉的醒醒。」到达我们旁边的时候，白洁 敏 锐地把手从我的手中 抽 出来。
领队的下去 交 涉，大概x市我们也有负责人，所以 交 接非常顺利，很快就让我们收拾东西下车，还一个劲的叫到不要让大家遗留下什么东西，我把自己的包全部带上，看着白洁的箱子也不小，就不顾她的反对，抓在手中，让她跨着自己的随身小兜下车。
等下了车我才想起刚才这么好的机会竟然忘记看在车窗边上偷窥我们的女人是谁，只记得她好像穿着白 色 的衣服。可惜现在这么多女人，加上天黑，却再也分辨不出来，让我大呼可惜。
我们两个人一间套房，不知道是随机的还是早已经定下来，我分的是一个三十多岁的胖子，看上去慈眉善目的，但是我却知道银行里边的人没有几个是生油的灯，所以也曲意结 交
，两个人相谈甚 欢
，不过这个时候已经是凌晨，自然要抓紧休息，明天还有活动呢。我们两个人洗完澡后，就躺在 床 上睡觉。
想到在车上发生的事情，我 感 到有些恍然如梦，自己现在是越来越荒唐了，万一要是被人发现，恐怕 根 本无法收场，以后还是要收敛一些。今晚虽然过了手瘾，但是身体却并没有 满 足，因此我心中带着些许遗憾入睡。
我是睡 熟 了，可是却苦煞了另一间客房中的白洁，本来她冲进客房就要急急忙忙的洗澡，却突然想到自己的裙子里边光光如此，哪里敢先，只得推让，让同一屋的女子先洗，等她进入了卫生间内，自己才小心翼翼的从包裹中拿出贴身衣物，想起经历的事情心中不由得懊恼和悔恨起来。
第一百四十三章是做梦吗，不是？走进卫生间内，白洁小心的将里边的 插 销 插 好，这才放下心来把自己的衣服 脱 掉，看着丰 满 上被肆 虐 的痕迹，她才 感 到刚才在车上发生的一切都是真实的。
女人都有一种幻想，或者说本 性 使然，当看到男人目光不住地打量自己的时候， 感 到恼恨的同时也会暗自惊喜， 迷 恋于自己的魅力，白洁也是如此，她每当工作时看到不住有人打量的目光时，就会有几分兴奋的 色 彩，当然这只是在内心中，她也不敢暴 露 出来。
在生活上，她一点污点都没有，也尽量不引起别人的误会。毕竟自己也是一个端庄本分的女人，她是有丈夫的，虽然自己的丈夫长长一两个月见不到面。
不过也许是别样的心思，她的外边虽然穿得很端庄，但是贴身的衣物却非常鲜 艳
，也许她自己都没有发现这种潜意识的行为。当然她从来没有在身体上背叛自己丈夫的行为，只不过是有时候晚上一个人躺在 床 上会胡思 乱 想，脑海中幻想着羞人的场景，不过也只是想想而已，有时候她自己都觉得奇怪，怎么已经结婚了，还有这种少女式的幻想。
她也有自己的私密，所以不喜 欢 别人进她的卧室，有时候自己也不知道心中的秘密是怎么回事。
白洁看着卫生间里的一面 毛 玻璃，因为水气的蒸发上边已经影影绰绰的，可以看出自己的体型，丰 满 坚 挺 的 乳 房随着她身体的走动轻轻地颤动，白 嫩 的大腿光 裸 着，完美地烘托出 腰 臀 腿的美妙曲线，充 满 了 肉 欲 的 诱 惑！
我的身体真美，她沾沾自喜讲的想到，连那个小丫头也羡慕自己的身材，呵呵，在同一个科室的姐妹们都暗自羡慕她的身体，结婚了这么多年为什么没有走样。
任热乎乎的水 流 冲刷着自己的身体，她的娇躯微微的颤抖着，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。这个混蛋，他刚才就是这样羞辱我的，他用手，还用嘴……这么大了还……不嫌丢人。白洁「扑哧」一笑，用手重新寻找旧迹，脑海中浮现着当时的情景:他趁自己睡觉的时候占便宜，当男人搂住她的时候，白洁的身体僵直在那里，大脑也停止了转动， 根 本不知道该如何抵抗他的侵袭。
也就是这一楞神的功夫，她清晰的 感 到男人的 色 手在自己的身体上抚摸着，钻入衣服，肆意地 揉 捏着自己鲜 嫩 的 乳 峰，仿佛品尝一道鲜美的佳肴，他的五指完全已经陷入其中。
白洁又羞又恼，自己还从来没有和除丈夫以外的人有过这么亲密的接触呢，此刻晕晕乎乎的时候竟然让一个只见过两面的男人摸进了衣服内。她涨着通红的脸想喊叫:「不要……停手啊……」可是嘴张了张却没有喊出声，她醒悟过来这是车上，万一自己喊叫出来及时抓住了这个 色 狼，那恐怕自己也得不到好处，更何况那双魔手像是有魔力一样，所到之处很灵巧的刺 激 着她身体的 敏 感 地带，她的身体顿时僵直，死命地夹紧修长柔 嫩 的双腿。
「不要啊……」自己的呼 吸 更加 粗 重，紧咬下 唇
，拼命想切断由 胸 前传来的异样 感 觉。可是自己身上穿的是裙装，衣服的质料很薄的，他手上的每一个细微的动作她都清楚的 感 受到了。
就在她要崩溃的时候，车子在一个加油站停了下来，白洁这才得以 喘 了一口气，在卫生间内，她把自己关在里边，深 吸 了几口气，可是看到自己的生理反应的时候，她的脸上又滚烫一片，在坐 满 人的豪华大巴车厢里遭到这样的侵袭…… 她竟然有反应，顿时憎恨自己，也憎恶这个男人给自己带来的屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
等自己上车的时候就故意板着脸，不给他好脸 色
，想让他知难而退，可是，没一会儿，她就发现自己的地态度毫无意义。他好像无动于衷，反而有些变本加厉。
「那里……不……不行啊……」当男人的手伸进自己的裙子的时候，她差点叫出声，可是自尊心作祟无法求救，她害怕被人看见自己如此窘迫的模样，只是无奈的扭动着身体，四处的躲避着，但是经过几番无力的挣扎，还是羊入虎口，尤其是身体在重 压 下越来越酸软无力。
不但双 唇 被侵犯，连 敏 感 的 胸 部也一刻不停地被 搓 揉 玩 弄
。她企图用手 压 住他的魔掌，隔着套装阻拦这个男人的 色 手，但是却没有想到顾此失彼，自己的裙子内又被他突入，矜持的身体深处在羞 耻 中渐渐崩溃。
白洁强忍着身体的反应想要合拢双腿，可是身体在男人的玩 弄 下却变得 根 本无法控制，随着魔掌的抚 弄
，雪白的大腿就好像没有骨头一般如水波一样 蠕 动起伏。
她的脑子 感 到阵阵眩晕，身体不由自主的变的亢奋，体内涌起了一种火热的瘙 痒
。不要……我不能这样啊……我快支持不住了……内心不断在绝望地呼喊，身体无助地颤抖着，挣扎着，做最后一丝抵抗。但是随着男人的动作抵抗却越来越弱，越来越没有信心。
而她内心也隐隐冒出这样一个念头，这个男人自己并不是很讨厌，至少从身体上自己并不是很反 感
，这个男人很结实，相当有魅力。老公，你快来了……我不想对不起你…… 「啊！不……不行！」白洁紧闭双眸，美丽的睫 毛 微微颤抖，她快要发疯了，脑海中仅存的理智告诉她不能背叛自己的 爱 人，但身体的反应却是极度的需要。尤其是当男人那只 粗 大有力的手掌在自己白 嫩 娇美的 乳 峰上轻 揉 抚着，他的动作老练而耐心，温柔而有力，自己快忍不住了…… 「不，不要这样……不能在车上，有人……」此刻在心理上，白洁已经无法拒绝了，面对男人无所不到的攻击，她沦陷已经是早晚的事情，心理和生理的防线渐渐的开始崩溃。
从来没有一个男人敢对自己如此大胆，就算是自己的丈夫，两人相亲时他也中规中矩的，可是这个男人充 满 了侵略 性
，就仿佛一头饿狼，而自己就是他的猎物。
感 受着男人得意地猥亵着，自己的脑海中羞愤 交 加，拼命的忍耐着身体的反应，咬紧牙关忍受着这情人般的却 邪 恶的 爱 抚。可是这个男人却不给自已短暂 喘 息的机会，舌头在自已的口中挑逗着， 润 吸 着自已的一切。
她不敢睁开眼睛，此时从心理上已经无法拒绝了，只好闭上眼睛，给自已一个欺骗的机会，这是个梦，我什么都没有看到……就一次好了……就一次这样好了……不行，绝对不行，一次也不行，不要呀……白洁喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
可是连她自已都没有预测到自已的高 潮 来的这么快，甚至在她 根 本来不及做出反应的时候，这让她的心理顿时崩溃起来，我已经和他这样了，我已经和这个男人这样了，这一切让她对他的 感 觉起了微妙的变化。有了第一次，第二次就是水到渠成的事，白洁也就放下了包袱，一旦放下了心理的包袱，她才发现内心深处从一开始就有这样的期待。
虽然还有些反抗，但是在这辆深夜的列车上，她短暂的忘记了伦理道德，忘记了自已的丈夫，就当是在做梦，全身心沉浸在和眼前这男人的 激 情之中。
除了自已的丈夫从未向第二个男人开放的身体，竟然顺从的躺在了男人的怀中，享受着男人的抚摸，被他恣意的把玩着。自已一直小心翼翼呵护的纯洁，竟然在前面座位还有人的情况下，被这个只见过两面的男人蹂躏。她娇羞无奈的由他在自已柔软的 洞 体上抚摸，任他在自已的裙子中轻薄，她的反应越来越慢，羞涩的沉浸在这销魂的刺 激 之中。
是幻觉，绝对是幻觉，我只是在做梦，如果这个时候有人观看角落里发生的事情一定会非常奇怪，只见一个少妇闭上眼睛，口中讷讷自语，仿佛是在做梦一般，孰不住在这个角落里，端庄的少妇正忍受着怎么样的抚 弄 …… 酥酥 痒 痒 的 感 觉使全身都要 抽 紧般的蔓延，「啊……不行……不要……你不能这样……」她睁开了眼睛，浴室中的水仍然「哗啦啦」的 流 着，这个时候白洁才反应过来，她刚才竟然又高 潮 了。
梦境和现实的结合，躺在 床 上，


分卷阅读152
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 同屋的女人早已经睡 熟
，自己却又浮现出刚才在浴室中的事情，因为她发现自己刚才幻想中的男人竟然是陈 春 雨，而不是自己的丈夫，顿时白洁又恐惧起来，仿佛陷入了可怕的梦幻当中，一晚上都没有睡好觉，早上起 床 集合的时候仍然眼睛红红的。
早上起来的时候我和徐胖子几乎同时起 床
，两个人不分先后进入卫生间内，他刷牙的时候撇也一眼，让我顿时不好意思起来，哪有这样看人家小便的呀。
「嘿嘿，放心，我不是变态。」他笑了笑，漱漱嘴，「看不出老弟天生炳异呀。」我差点洒在地板上，这个人也太自来 熟 了吧。刚在一起不到二十四小时就谈论这个话题，看样子这位老兄也是同道中人，我心中暗自猜测。
「一般，一般。」我只好谦虚起来。
「呵呵。」他应该看出我不好意思了，也没有多作解释:「出来一趟不容易，今天晚上要不要老哥我带你出去潇洒潇洒。」他说完还用男人都明白的神情望着我。
「好呀。」我也笑了笑，并没有拒绝。
今天的天气虽然是个 阴 天，但是下过雨之后的x市给人一种别样的风味，尤其是空气中 湿 润的气息，让人觉得浑身清 爽
。
我们的早餐是个人自费的，反正一个人有两块钱的餐补，回去以后可以报销的。因为两个人已经相当 熟 悉，我们二人就结伴下楼买早餐吃，这里的小笼包子不错，皮薄 肉 香，我们叫了两笼，坐在当街口吃着，陆续见也有人来吃，虽然不认识，但是却也知道在车上见过。
等到了集合点时候，人陆陆续续的都到齐了，白洁看了我就躲避， 根 本不敢靠近我三丈以内，看样子心中很害怕。
我也不以为意，不过大概知道今天要登山，所有的女子都穿上了休闲 裤 鞋。
因为这次人太多，就分成了两个队伍。我们的导游是一个二十多岁的小姑娘，上身穿着件红 色 的t恤，脸上黑黑的，看样子是长期在外边跑经受着风吹 日 晒给 弄 得，她不住地挥动着小旗，提醒我们跟上。
我们今天第一个参观的景点是大x国寺，据说是大秦国十大名寺之一，可是现在却彻底变成了一个旅游景点，寺院的门口设置有铁栅栏，有人站在栅栏口专门收门票，让人觉得非常怪异，我也是第一次见到把寺院门封住的寺庙。
进入其中不免有些失望，在寺庙内你 根 本都 感 觉不到半点禅意，到处噪杂一片，游人熙熙攘攘，要不是空气中传来的焚香味道，我还以为到了菜市场呢。偶尔见到一个僧人却更让人失望，因为那个僧人竟然只批了一件僧衣，里边清晰的看着穿着长 裤
，脚上踏着皮鞋，估计这个僧人也是友情客串。
更让人郁闷的是他不住的向游人兜售者各种各样的挂件，口中不断的和游人讨价还价，和市侩的商人没有什么两样。
「怎么，你不买一个，这可是得道高僧开过光的玉佩。」我正百无聊赖的看着殿前的一对石鱼，刑姨的声音在我的背后想起。
「呵呵，我不信佛，你呢，怎么不去买一个？」我也回问道。
「和你一样，我信耶稣。」她今天穿的是休cilook。cn闲装，剪裁 精 致贴身合体式样简单素净，虽然显不出她完美的身材，但是却给人一种不一样的 感

「不过你最好买一个，不然你回去了王倩还不恼坏你，出来旅游也不给她带个礼物。」她又接口说道。
「这倒也是，只是这个东西太没有新意了，反正我们要旅游几天呢，看看有什么特产带给她。」第一百四十四章「也是，这些东西其实就是糊 弄 人，我们去偏殿看看吧。」刑姨又指了指一个小拱门说道:「那儿人少，我们正好可以歇歇，转了半天我都有些累了。」 「好呀，我早想这么说了，知道出来就是逛这个寺庙，我还不如躺在宾馆睡大觉呢。」我也点了点头，我们两个人都没有惊动导游，因为进来的时候导游已经 交 待过，进去后想自己转的可以自由活动，只要到集合时间别忘记就行。
穿过拱门我们才发现另外一重天地，这里应该是大x国寺的别院，里边栽 满 了竹子，只在中间用石磨开辟了几条小路供人行走。没有想到这里竟然有这么一方胜景，我 禁 不住赞叹道:「曲径通幽处，禅房花木深。」虽然没有花木，但是却不减半分禅意。思路中文网我看这些竹子 粗 看上去零零散散非常混 乱
，但是仔细捉摸却有意境可循，知道当初栽竹子的人一定是个高人，就仔细打量起来。
刑姨此时也 脱 去了端庄严肃的面纱，仿佛年轻了不少，不住地对着石磨边的草踩踏着，显得几分乐趣。
「我们在这里歇歇吧。」就志在我沉思的时候，她突然开口说道。
「哦，好呀。」我忙回过神，看着刑姨坐在一块方石上，我略微有些尴尬，因为那块方石不是不够两个人坐，只是要亲密接触，不过她显然没有发现，把身子朝旁边挪了挪说道:「没事，不凉。」我只好把背包放在草地上坐了下来，我听王霞说过刑姨平时是很注重自己的仪表和姿容的，不过她倒也不像那些赶时髦、 粗 俗的女人一样使用名贵的化装品来保持自己的容颜。
而是从穿衣着装上打扮自己，虽然素面朝天，但却给人一种「清水出芙蓉，天然去雕饰」的美 感
，而且就是在上班或者正式场合，她也显得高贵典雅。不过她这番穿着，恐怕王霞也从来没有见过吧，我偷看了近身的刑姨几眼。略显紧身的休闲 裤 把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰 臀 勾勒得更加 性 感 迷 人，此刻不像一个领导倒像一个大姐姐。
她靠在背后的大石块上，身子舒适的半躺着，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，娇躯散发出的淡淡体香让我有些恍惚。忙将目光转移开，看着我们头顶的不远处的一颗桂花树。脑海中浮现着白洁的影子，心中有些懊恼，估计今天白天是没有机会了，毕竟随队旅游，我想偷偷的叫她出来也没有那么容易。
「陈 春 雨，陈 春 雨。」争当我沉思的时候，刑姨又开口叫我。
「怎么？」我忙转过头，由于本来就靠的很近，我肩膀肘猛地碰了她的 胸 脯一下，酥 胸 前鼓凸凸的 乳 峰微微颤动。刑姨脸一下红了，身子忙退了一下和我拉开距离，不安地白了我一眼。
我也紧张，犯罪 感 更大，忙想向她道歉但又不知道该怎么出口。
「怎么，陪我这么一个老女人说话这么无聊，刚才睡着了吗？」她也发现了我的窘迫，忙转移话题打趣道。
「胡说八道，你才不老呢，和王姐的年龄都差不多，看上去就是二十多岁的样子，我敢打赌，咱们两个人出去，如果没有人认识的话还以为是夫……我姐姐呢。」我情急之下分辩差点说错话，幸亏夫 妻 二字没有说出口。
不过刑姨倒是听出来，脸上一红，瞬间又板着脸道:「好你个陈 春 雨，平时看不出来，没有想到私下里油腔滑调的，连我的豆腐也敢吃，怎么没大没小，你难道还想叫我姐姐不成。」傻子都听得出来，她没有生气，毕竟夸奖一个女人的容貌不管多 肉 麻都没有错，这就像你夸奖别人家的孩子聪明一样，屡试屡 爽
，这招我还是上中学的时候捉摸出来的。
当时教我们英语的陈老师经常罚我早自习后到她家背课文，刚开始我 挺 害怕的，一 激 动就背不出来，后来我背书的时候她们家正在上幼儿园的小孩子过来捣 乱
，我只是无意间说了一句:「陈老师，这是你儿子，一看就知道很聪明，长大以后一定了不起。」就这一句话，当时板着脸的陈老师竟然破天荒地让我坐在椅子上背书，虽然我结结巴巴的背完，但是她出奇的没有挑我的 毛 病。后来我就学聪明了，只好看到闯了祸到老师家受罚，看到小孩子就夸保准没有错。
不过刚才我和刑姨说的话却没有拍马 屁 之嫌，她看起来非常年轻，第一眼给人的 感 觉也就是三十四五岁的样子，我装做委屈的样子说到:「说实话要不是那天晚上郑哥王姐他们那么 逼 迫我，我还真不情愿叫你刑姨。」她果然一楞，不知道我葫芦里卖的什么药。
「你看上去最多二十八九岁，充其量就是我姐姐，我觉得叫你姐姐我已经吃了很大的亏。」第一句奉承的话说出口，第二句就不算很难了，我也觉得最后一句有点过犹不及了。
「臭小子。」她笑骂道:「越来越放肆了，怎么这么没大没小，快叫姨。」说完对着我的头拍了一下，略施惩罚。
不过她「咯咯」的笑了一阵子后才忍住说到:「知道你小子在拍我的马 屁
，我哪有这么好，现在老了，不行了。」说完还叹了一口气，话语中包含着几多伤 感
。
「刑姨，咱们打个赌如何？」我想了想开口说道。
「怎么打赌？」她好奇地问道。
「一会儿我们找个不认识的人让他猜一下你的年龄，如果他猜的数字三十五岁朝上，我叫你刑姨，如果猜的数字是三十五岁以下的，我叫你刑姐？」我看了她一眼，笑道:「输的人可不能耍赖皮，拿长辈的帽子来 压 我。」 「去你的，又打趣起我来了，谁给你赌。好了，不说了，我们休息一会儿继续逛。」她见我们越说越暧昧，忙止住话题。
说实话我有点看不透刑姨，不知道哪个才是她的面具，在郑昌印家他们的热情引起了我的警惕，而我也从王霞那里侧面了解到这个女人，我才知道她不是一个简单的女人。
郑昌印的老爹曾经是城建局的局长，加上上边有人，在县里边也算是位高权重，而刑姨据说以前只是县化肥厂的一个会计，夫 妻 相差十几岁，当年郑老爷子冒着撤职查办甚至开除公职的可能，肆无忌惮地把刑姨娶了，在当地演译一出骇人听闻的故事。
据说当年私底下有很多人说老爷子是因为把刑姨搞怀孕了才娶的她，也有的说她 根 本就是一个狐狸 精
，郑老爷子的前 妻 就是被她活活的气死的。在那个年代男女作风问题是个大问题，要不是有郭市长保着，恐怕郑老爷子早被查办了，我估计也有这个原因在里边，他才没有机会朝上升。
可是现在和刑姨在一起，却 感 受不到她的心机重重，虽然知道她这次让我来旅游有所企图，但是兵来将挡，水来土掩，我也只有见招拆招了。想来想去我决定不再猜测她的心思，好好的放松心情玩乐。
「陈 春 雨，你和小倩什么时候认识的？」刑姨又找了一个话题问到。
「哦，也没有认识几天，是那次救文文在医院里认识的。」我随口应付道。
「没几天，不会吧，那你们就开始……开始谈恋 爱 了。」她 满 脸愕然。
「是呀，我们是一见钟情。」我只好尴尬的解释，心中说道你还不知道我们见了一面就上 床 了呢，最后还差点和她姐姐上演了一出姐妹同侍一夫的好戏呢。
「你们，你们……现在的年轻人真大胆。」她已经不知道说什么好了，又转口问道:「那你们准备怎么过，你是不是要调到县里边来呀，这样和小倩离的也近些……」 「没有，我 根 本没有想过。」我张口回答，突然觉得有些不对，我竟然没有想过自已调到县里这件事情，难道我真的对王倩的 感 情薄如纸张吗？也许潜意识的在心底我对她刚和我见了一次面就上 床 感 到不屑，也就是这样认为她是一个随便的女人。
可是这样的我又有什么资格怪罪王倩呢，我从来没有亲口承认她是我女朋友的话，而她也没有强求过，所以在对待赵娜、王霞时我都是毫不犹豫地花开堪折直须折， 根 本没有估计到她的想法。
王倩虽然大大咧咧，但是她绝对不是一个笨女人，她难免会从中发现一些蛛丝马迹，可是她从来没有问过我，这何尝不是怕我知道了之后反而会离开她。从心底我知道王倩其实已经 爱 上我了，只是因为自已以前的事情她不敢对我多要求什么。
「我既然到了鲁镇就要一门心思把那里搞好，其他的事情真的没有想过。」我亡羊补牢的解释道。
「哦，你倒是一个有志向的人，不过工作和生活都不能耽搁了。」刑姨开口答道。
我刚要点头称是，突然她好像被蝎子遮住了一般，从石头上跳起来在


分卷阅读153
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我的耳边尖叫着，继而慌 乱 的抓住我的手叫道:「虫子，陈 春 雨……虫子。」这个时候我才发现一只不知道名字的甲壳虫飞到了她的衣襟上，她的另一只手抓住上衣不住地抖动着，想把虫子抖掉，可是那只小虫 感 到震动反而不飞走，朝她的领口爬去，她顿时吓得面如土 色
，一动也不敢动，却浑然不知道自己已经走光，她的上衣领口已经扯开几分，清晰的看出里面 胸 罩的样子，甚至能看出娇 嫩 坚 挺 的 乳 房的浑圆的形状。
我一时惊呆了，完全没有想到一只小虫子竟然能够让刑姨怕成这个样子，等反应过来却也不好意思伸手，因为那只虫子竟然爬到她的领口，朝里边钻去。
「快，陈 春 雨，把它抓起来……」刑姨用手撑抓住她的领口， 根 本无暇顾及自己将 诱 人的部位展示给我，只是身子前倾，让我抓虫。
她原本红润的俏脸泛着苍白，急的双眉拧在一起，长长的睫 毛 随着呼 吸 轻轻颤动，显得非常惧怕，领口下，一对丰 满 挺 茁的丰盈柔软的玉峰正急促地起伏不定， 诱 人瑕思，也 诱 人犯罪。而那只甲虫却一个劲地朝里怕，似乎想钻进去，我 吞 了 吞 唾沫，不知道是否应该伸出援助之手。
「快呀，你干什么呢。」她不住的在原地跳着，眼睁睁的看着虫子，不住地催促我:「快把它捉出来。」这一刻你绝对不相信这个在银行系统内说一不二的女人竟然被一个小甲壳虫下的手足无措，丧失思考。
「哦，哦……」我看她慌张的样子，忙伸出手，去捉那只甲壳虫，谁知道大概虫子也 感 应到了危险，竟然一蹦，蹦到她的 乳 罩上，躲过了我伸出的手。
「这……」我顿时不知道该怎么办才好，在动下去肌肤之亲是少不了了。
「你还愣什么，赶快呀，它爬上来了，呀……」刑姨的脸上苍白一片，没有半点血丝，眼睁睁的看着那只甲壳虫顺着黑 色 的 乳 罩朝上爬，眼看就要接触雪白的肌肤，她跳的更厉害，想把它抖下去，可是那只虫子只是稳稳地抓住衣物，怎么也不松手。
「刑姨，对不起了。」眼看那只 色 虫就要占便宜，我也顾不了那么多了，手从她的领口伸进去，抬手间坚 挺 酥 胸 的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。只见刑姨那美绝人寰的面孔正因恐惧而煞白一片，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段 挺 直动人的玉颈。
虽不是有意接触，但是手指触碰到结实滑 嫩 的 乳 房，颤动的热 感 清晰传来， 挺 实而有弹 性
，即使只是一瞬间，我还是呼 吸 都变 粗 了，心跳加速至两倍，手几乎不想从她的领口伸出来。
在我伸出手的时候刑姨闭上了眼睛，只是一个劲的叫道:「拿走了吗，拿走了吗，快点拿走。」 「嗯，好了。」我赶忙缩回手，不敢看刑姨的脸。
「真的。」她的语气顿时放松了几分，忙睁开眼睛，也发现了我们两个人的尴尬，慌忙整理了一下衣服，把她那非常 诱 人的部位掩盖住。
「就是这只虫子。」我开口解释道。
「你还拿在手中干什么，快扔到地上踩死了。」刑姨仍然有些后怕的说道:「这里怎么这么多怪虫子，我们快走吧。」看样子一刻也不想再次多留。
我们刚转身，却发现不远处的竹林中也坐着一对男女，他们正小声对我们指指点点，话语中不时传来几声笑意。
第一百四十五章「我们快走吧。」刑姨看到两个人的神 色
，那里还不知道两个人在谈论什么，看样子是误会深了，也没有办法解释，只好红着脸和我一起走了出来，顺着原来的路急急忙忙的走， 根 本不和我说话，估计一时半会也不知道该怎么面对。
我知道她需要平静下心思，也就没有狗皮膏药似的跟随，只是远远的跟在后边。脑海中回忆着刚才的场景，希望在发生一次。
没有想到出来的时候一帮人已经不再院内，也不知道进了哪一间大殿，大x国寺历经九朝风雨，多次修建，现在有七殿十二堂，六个大院子房间共有二百多间占地一百多亩。想要找到导游很不容易，人找人气死人，我们两个也就没有再找的心思，沿着人 流 在院子里 乱 转。刑姨这个时候脸 色 也恢复了平静，只是心中有了念头，也就不再和刚才一样亲密无间，总是离我远远的。
没有想到这个时候太 阳 晃悠悠的出来了，我看了看表，已经一点多了，吓了一跳，没有想到时间过这么快，好像还没有怎么样，就过去了。
就忙叫住刑姨，说道:「现在已经一点多了，你饿不饿，我们找个地方吃东西吧？」 「嗯。」刑姨也看了看手腕上的表，点点头。我们找了一个 阴 凉的地方铺上报纸，开始把包里的东西掏出来，放在上边。我朝远处三三两两的人群看去，只见来寺中大部分都是年轻人，这里边善男信女自然不多了，毕竟现在信佛的人很少，当然得道的高僧就更少了。
我吃了几 根 火腿肠然后又拿了几片饼干，靠在墙上看报纸，伸手去抓放在旁边的可乐瓶，没料想却抓到了刑姨的手，一阵酥滑，她也轻呼了一声，顿时让我们刚刚培养出来的气氛再次变得尴尬起来。
这样一来，我们在一起吃饭又分外的别扭，两个人都显得有些拘束，浑身难受，出来玩本来就是寻开心，没有想到一个意外让两个人变得扭扭捏捏，我实在不习惯就叫道:「刑姨，我看我们都不要这个样子，刚才的事情纯属意外，事急从权，我们就当它没有发生过吧，该怎么样还怎么样，不然的话我们两个人都 挺 别扭的，本来出来玩就是寻开心的，这样 弄 得我们两个都不自在。」 「呵呵，我也想这么说呢，还怕你个小伙子别扭，也就没有开口，说开了就没有什么，来……」她说着拿起可乐瓶。
「干什么？」我傻傻的问道。
「以茶代酒呀，干过一杯，误会解决。」 「好，这才 爽 快。」我也拿起可乐瓶，和她碰了一下，猛灌一起，最后呛得连声咳嗽，把刑姨惹的「哈哈」大笑，这样一笑我们的尴尬彻底的解除了。
我们正吃着这时一个小丫头拿着个铁架子走了过来，上边都是一些刺绣绣的小饰品，比如说生肖之类的项链，也有带着铃铛的小手镯。
她笑盈盈的望着我说道:「大哥哥，你的女朋友真漂亮，你给这位姐姐买一个心想事成吧，很漂亮的。」


分卷阅读154
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 其中一个高个子和尚大概也知道事情闹大了不好，就开口说道:「如果你们没有那么多就捐五十，也是对佛祖的一片心意。」 「你知道我是干什么的？我就是生产这个东西的。我们山后边到处都是金砂石，狗 屁 宝石，这个东西你想要多少，五块钱一个，你要多少我给你多少。」这时侯围观的几个人也开始指指点点，但是却没有人上前帮我们说上一两句话。
「青年人，这个和你们的不同，我们这是经过得道高僧开过光的，价值自然不一样，再说要你五十块钱不是宝石的钱，而是给佛祖捐的。如果不尊重佛祖，两位施主不怕遭报应？」他刚开始还老实，最后的话语却包含着警告的味道。
「狗 屁 遭报应，你知道我们信的什么，我们信耶稣，把十字架拿出来让他看看。」我对刑姨笑了一下，在她的手背上拍了拍示意她别担心，一切有我。
「嗯。」刑姨这个时候脸 色 也恢复正常，从自己的脖子中取出银光闪闪地十字架说道:「我信耶稣基督，这是我在凯恩教堂求得十字架。」 「施主……」 「怎么，难道你们还 逼 我们信佛不成，难道不知道信仰自由吗。」我看两个和尚又要啰嗦，我干脆打断他们的话:「这里离警察局不远，景区也有警点，要不我们到那里看看？」听了我的话，围观的人声音也渐渐的大了起来，开始冲着这两个和尚指指点点，让两个人骑虎难下。
「十块钱，我也算是修一个善缘。」说着我从兜里边掏出十块钱，递到一个和尚手中，然后拿起那串珠子，把刑姨拉了出来。
「你为什么给那两个骗子，我看他们 根 本不是什么和尚，哪有和尚这么强迫人的。」她挣 脱 我的手问道。
「呵呵，强龙不 压 地头蛇，毕竟这不比家里，万一惹恼他们咱们这几天就别想安生了。」我解释道。
「嗯，那倒也是，等下我给你钱。」 「什么钱？」我愣到。
「刚才买宝石的钱呀。」 「呵呵，你叫我一声弟弟就行了。」 「臭小子，还想占我便宜。」她脸上又是一红，幸亏这个时候看到了导游，我们才 迎 了上去。
三点半基本上人都回来了，清点了人数后，我们坐着公 交 车回到了宾馆，一天的活动算是结束，因为还早，领队的给我们一人发了一张地图，又给我们留了一个手机号码，让我们自由活动想出去逛的随意。
昨天晚上没有睡好觉，今天又逛了半天，我倒是有些儿累了，也不想出去瞎逛，就回到房间躺在 床 上看书，《神雕侠侣》很快就翻了一大半，我才想起应该给王霞她们打一个电话，就把电话拨到了王倩的值班室，不过也没有多聊，就说了一会儿挂掉。
一直到天黑，徐胖子都没有回来，我一个人实在无聊，准备独自出去逛逛，带上地图看了几眼，换好衣服就准备出去。
第一百四十六章没有想到冥冥中自有天注定，我刚下楼梯的时候竟然看到白洁正低着头朝上走，她听到我的脚步声抬起头，一看是我，顿时脸上一片羞红:「你……你下楼呀。」 「是呀。」我眼角扫 射 了四周，发现楼道上并没有人，顿时挡在她面前，用手强搂住白洁的 腰 肢。
「你要干什么？」她的声音有些发抖，紧张的看着楼梯上边生怕被人发现。
「你说呢？」我试图亲吻着她的耳垂。
「你疯了，想干什么，这是宾馆，要是被人知道我还要不要在银行呆了？快点放开我。」她又羞又怕，试图将自己地身体从我的手腕中 脱 离出来。我看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇 艳 的脸蛋，忍不住两手收紧，将她的身体抵在栏杆上，我可以 感 觉到她在微微的颤抖，就一步步的加大力度，把白洁 压 在那里，嘴就猛的凑上去。
「唔……不要……啊……」她的头颅左摇右摆，嘴 唇 急剧躲闪，我强硬地将嘴 唇 贴上她那鲜 嫩 的红 唇
， 激 烈而贪婪地的进攻着。她不住的扭曲着身体，最后猛地推了我一把，让我倒退了两步，一脚蹬空，差点一个趔趄。
「你疯了，知道这是哪里？」她瞪眼看着我，急得快要掉出眼泪。
「可是我害怕我一松手你又不见了，就像今天一天你都一直躲着我。」我强调到，其实就算这个时候有动静我也能够听到，毕竟我的耳朵也不是盖的。
「陈 春 雨，你不要这样好不好。」白洁带着一丝哀求，「我有什么好的，已经结婚了呀，你怎么能这样呢。」 「我不管，我想你都想得快要发疯了！」我坚决地说道，一只手又要去搂她的身体，白洁赶紧用手挡住。
这个时候楼梯口突然传来了说话的声音，看样子有人上楼，听声音好像是一起来旅游的人。我们恰好从 缝 隙中看到人影，不过他们也没有抬头看，否则一定会发现我们两个。
「不要，有人来了。」白洁也紧张起来，就要挣开我朝走廊上走。


分卷阅读155
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 捏着她的小手打趣道。
「呵呵……人不可貌相，知识分子又能代表什么呀？况且人家都说……不说了。」 「唔？竟敢不说！嘿嘿……」我 邪 邪 地笑着。
「怎么着？想干嘛？非礼啊？」白洁做出怕怕的样子，继而带着一种伤 感 的语调说道:「手上的皮肤比以前 粗 糙多了，结婚后天天忙家务，你看这里都有茧子了。」她掰着手给我看。
「呵呵，你就知足吧，我还是第一次见到你这么娇 嫩 的手呢，能干活好呀，不是说女人要出得厅堂，入得厨房嘛，当然也有另一种说法。」我「嘿嘿」一笑。
「什么？」 「真的想知道？」我打趣她。
「你说不说？」 「先把这杯酒喝了再说。」我说着又给她倒了一杯啤酒。
「看你就是不安好心，怎么想把我灌醉了占我便宜呀。」她虽然口中拒绝着，还是拿起杯子喝了一口。
我看着她的眼睛，用一种缓慢痴 迷 的语气说:「还有一句话就是在外边是贵妇，在 床 上是 荡 妇……」 「你要死了！」她本来看我那严肃地样子也认真地凑过身子来听，没有想到我仍然是胡说八道，顿时伸出那只空闲的手来打我，我却趁机一抱，把她地上身搂在我的怀中。
「你干什么，放手呀，这里是饭店。」她扭了扭身体，做出抗拒的姿态，可是态度却又不是很坚决。
「所以我才准备吃你呀。」看着白洁令人心动的娇 艳 姿态，我心里有些抑制不住兴奋之情，将手朝下伸到她的大腿上刚想有所动作，突然门口传来了「嘭嘭」的声音。
「谁？」我只好重新把手又缩了回来。
「你们的最后一道菜好了，清蒸河鲢。」只见服务员端上来一个盘子，顿时包间内香气四溢，据说这是真正的清河鲢鱼。
我尝了两口，果真不错，味道都渗进 肉 中了，鱼 肉 嫩 如豆腐、香如蟹 肉
，吃起来清淡 爽 口。
「看来你不常吃鲢鱼。」我笑着夹了几块鱼 肉 放在白洁面前的小瓷盘中。
「怎么了？」她不解的问道。
「吃鲤鱼吃鱼头，吃鲢鱼吃腹 肉
。这样的话你听过没有，鲢鱼鱼腹是最 嫩 最香的 精 华之处。」 「哇，难得你还记得我，谢谢了。」…… 我们很快就吃过饭，把杯子中的啤酒喝个 精 光，然后我出去把账付了。
「现在才九点多，时间还早着呢。我们到河堤上转一会再走吧？」走出饭店我向白洁提议。
「不会太晚吧，等下没有车怎么办？」白洁对即将到来的事情有些担心。
「没事的，我保准你一会儿坐上车，走吧。」我说着拉着她的手朝河堤上走去。
河堤边上栽着一排路灯，还有很多石凳三三两两的坐着乘凉的人，不时有一两辆汽车飞逝而过，扬起几缕尘埃。
「我们下河堤走走吧，这里太脏了。」我拉着她的手顺着阶梯朝下走去。
刚 脱 离光明的地方，我就拦 腰 将白洁紧紧的搂住了，隔着一层薄薄的衣衫，抚摸着她的身体。
「不要胡闹。」白洁的被我 弄 得有些受不了，头向后仰着， 喘 息有些加重。
第一百四十七章下了河堤，我们再朝里边走了三十多米，四周已经漆黑的一片，沿着一条弯弯曲曲的小路我们一直走到一片草地上，才停了下来，我 感 觉地上很干燥，就搂着白洁坐了下来。这里应该是城市未来几年规划的清河游览区，只是现在还没有成型。


分卷阅读156
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 上凉风习习，不时有三三两两的人路过，他们不断的低语着，也有一两对情侣不住的搂搂抱抱，发 泄 着心中的 爱 意，谁也没有注意到，在他们不远处，漆黑的河滩上，两个人却正在进行男女最原始的 交 流
。
她被我高超的调情方法 弄 得浑身酥麻，体内潜在的 欲 望慢慢的爆发起来，已经无法抑制自己了，只觉得心房内 欲 火高炽得极需要男人来 慰 籍。
随着陈 春 雨的袭击，她渐渐的 感 觉到身不由己，仿佛这身躯壳不是自己的，双手抓紧男人的后背娇躯颤抖着。虽然她已经对陈 春 雨颇有好 感
，但自己是有夫之妇所以顾虑很多，而此刻自己却被他 压 在身子底下玩 弄
，这让她既是羞涩又亢奋，隐隐带着说不出的舒畅，这种舒畅是她从来都没有体会过的。
此时无论陈 春 雨如何玩 弄 她都无所谓了，她娇 喘 吁吁的哼叫声越来越急，眼神也越来 迷 糊:「喔……陈 春 雨……我、我受不了……」那双美腿用尽力气夹紧我，同时快速扭动她的纤 腰
，不住地抬起头和我亲吻着，仿佛雨前探出头急切想呼 吸 空气的白鱼。
很快一阵酥麻的 感 觉从直涌上白洁的大脑，肌肤又红又烫，像快要燃烧起来似的， 挺 拔的 胸 脯在急剧的心跳下猛烈地震 荡
，夹杂着 满 足和快乐的呻 吟 声不断从鼻腔中传出，一双修长有力的美腿把我 缠 的几乎 喘 不过气来，双臂亦紧紧 缠 绕在我的脖子，全身一阵痉挛般的 抽 搐…… 发 泄 完毕，她的身上酥软的好像没有骨头一般，软绵绵的瘫在我的身体下，大腿不时的微微 抽 搐，原本卡在头上的秀发也松散开来，如云的秀发披散在草地上，粉颈和 胸 脯也泛起了 性 感 的桃红 色 浑圆的丰 臀 以至修长的美腿，形成绝美的曲线，肌肤上遍布的细小汗珠，散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺 激 着我。
白洁还是第一次在野外以这样的一种姿势合 欢
，她的内心带着几分惧怕，还有一种新鲜、麻 痒 的刺 激
。此刻她看着仍然趴在她身上的男人，不 禁 娇羞万分，丽 色 晕红， 感 觉自己仿佛汪洋大海中的一叶孤舟，随着波 浪 无意识的起伏着。
我还没有将自己的 欲 望释放，等待她 喘 了一口气后，就这样把白洁抱起，让她对面坐在我的怀中，两个人好像连体婴儿一般，我反反复覆地在白洁体内深处顶动着，渐渐加重力度，她胡 乱 叫着把圆润的翘 臀 向下抖动，闭着眼睛不住的追吻着我的嘴 唇
，脸上 满 是梦呓般似痛苦似 满 足的神情。
一双玉臂则紧抱着我的头颅，不住地磨擦着我的头发，那对坚 挺 的丰 满 随着两个人的动作，不住地磨擦着我的 胸 肌。
白洁的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她已 迷 失了理智、顾不了羞 耻
，将自己的身体带毫无保留的对着男人展现着，逢 迎 着。
她咬紧嘴 唇
，控制自己不要发出声音，经过刚才的一次高 潮 之后她的身体早已经不再排斥，而且变得更加 敏 感
，此刻她非常渴望 淫 荡 的狂叫，来发 泄 心中的喜悦和快 感
。但是她却也知道不远处还有人，她只能忍受…… 欲 望如 潮 水，慢慢的蔓延着整个堤岸…… 第一百四十八章白洁那 欲 拒还 迎 的鼻音刺 激 得我爆发了原始的野 性
， 欲 火更盛，紧紧抓牢她浑圆雪白的身体，再也顾不得温柔体贴，疯狂的扭 腰 起落磨转，嘴 唇 如雨般亲吻在丰 满 上。
「啊……死了，我……我不行了啦！」白洁此时已经完全放开了心扉，被 弄 得娇 喘 连连的翻着白眼，手无力的搭在我的肩膀上大口大口的 喘 气，口齿不清的叫嚷着 迎 合我的一次又一次冲击。
突然她张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，一直上升着的 激 情，终于在一剎那得到了宣 泄
，清河的水开始涨 潮
，拍打着堤岸，在哗哗的 流 水中我们宣 泄 着人类最原始的 欲 望。
空虚 感 伴随着高 潮

淫 荡 的叫 床 声，只有不均匀的 喘 息声，云雨高 潮 后全身玉体更是香汗淋漓， 满 头如云的秀发凌 乱 不堪，微微张着的嘴角还残留着一丝醉人的 春 意，雪颈上喉管不断的呜咽…… 也不知道过了多久，她仍然觉得浑身一点力气都没有，这个时候我已经恢复过来，搂着她浑身酥软的身体，轻轻地抚摸着她的 乳 房，给予她高 潮 后的安 慰
:「白姐，舒服吗？」 「嗯！舒服……」她的声音很小，把整个身体都躲藏在我的怀中，夜风吹拂下带来一股淡淡的幽香，此刻她并没有提上 裤 子，仍然赤 裸 着身体端坐在我的大腿上，将头靠着我的肩膀，任由我抚摸着，脸上带着一丝 满 足的笑意。
欲 望如 潮
，夜 色 如水，在寂静的秋初夜晚，我们两个端坐在河堤下，倾听着不远处清河「哗啦啦」的 流 水声，两个人相互抚摸着对方的肌肤，就仿佛一对倾心已久的恋人沉寂在 欲 望的河 流 中…… 我有些意犹未尽的 感 觉，想起刚才那场 缠 绵真的叫我 欲 罢不能，都说女人是水做的，这话一点都不假，白洁的身体柔软的仿佛一汪清水，让人品尝不够，那种丰盈柔软的触觉使我心里一 荡
，不由的加大力度，用手猛地一拧，白洁的身子顿时就像电击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，发出一声柔美的娇 吟
。
听到我略带着嬉笑的声音，她忍不住在我的手上一掐，嘴里恶狠狠叫着道:「你……你这坏蛋，竟敢调戏我。」看着搂着自己的男人，白洁心中有了几分 感 慨，眼前的他，浑身散发出无限的魅力，雄壮的 胸 膛给人一种很安全的 感 觉，似乎这里是可以停靠的港湾，她从来没有想到，刚才那场野外的疯狂给她带来这么大的冲击，这还是第一次 感 受到的。
那种超越了伦理的 禁 忌快 感 仿佛瞬息而至的 潮 水，淹没了她的身体，让她整个人儿窒息，让她获得了前所未有的 满 足，长期以来 压 抑在她内心深处的本能也冒出来，让她期待着和这个男人的更多的疼 爱
。
甚至有那么的一段时间，她 感 觉到了自己心里上的臣服，是的，她隐隐被眼前这个霸道的男人征服，想为他奉献自己的一切， 激 情、身体、时间乃至整个生命。
她已经决定了，就把这次的旅行当成一个美丽梦，虽然要在回县城之后结束掉，但是目前要好好地享受…… 「看什么看。」发现白洁近距离的打量着我，我的手加了一把劲， 揉 捏着每一寸可以触摸到的 性 感 肌肤。
「你呀，这个样子，不知道要祸害多少女人。」她忍不住将身体在我的怀中蹭了蹭，也伸手搂抱着我的脖子。
听白洁这么一说，我倒是真想起一点什么，想想都有些头疼，或许自己真的欠了一 屁 股的风 流 债，和我接触的女人越来越多，我都有些应接不暇的 感 觉。如果不算上学的话，我的起点应该是从鹿镇开始的，在那里我接触到我的第一个女人——嫂子。
接着又因为自己的 欲 望和一个又一个的女人上 床
，心也越来越野。有时候我都不知道自己下一步该怎么走，是不是一直这样下去，见惯了外边太多的 精 彩以后，我 根 本没有抵制 诱 惑的能力，不过我心中的一份空间，仍然为嫂子保留着。
见我不吭声，白洁又问道:「在想什么呢？」 「你的腿好，不胖不瘦，一点也没有变形，怎么保养的？」我的手落在她光滑纤细的小腿上， 感 觉着苗条曲线。


分卷阅读157
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 她轻声问道:「怎么了？」 「混蛋。」她突然返身抱住我，踮起脚尖亲吻着我的嘴 唇
，良久才松开口。
「怎么，现在还求 欲 不 满
，想在楼梯内给我来一次 激 情？」我搂着她的身体问道。
她狠狠捶了我两下，道:「你这个小坏蛋，就会变着法儿糟蹋人，我要睡觉了，晚上做个好梦。」然后蹬蹬的跑上楼。
我走进房间的时候，竟然发现徐胖子 根 本没有回来，看样子的确是去寻开心了，因为转悠了一天加上刚才的辛苦，我很快就睡 熟 了，一夜无梦，早晨正在睡梦中的时候却听到了敲门声，我看了看对面徐胖子的 床
，仍然没有人，应该是他回来了，就 揉 了 揉 发酸的眼睛，穿上托鞋，带着几分睡意把门打开。
「怎么才回来呀，昨天晚上睡在什么地方？」我 揉 着眼问道。
「啊……」刑姨目瞪口呆的站在门口，用手指着我的身体说不出话来。
「刑姨……」我忙睁大眼睛，才发现门口站的哪里是徐胖子， 根 本就是刑姨，顿时才发觉自己半赤 裸 身体，只穿了一条内 裤
。而清晨是人最兴奋的时候，小陈 春 雨正斗志 激 昂……我慌忙关上门，三下五去二套上 裤 子、上衣。这才重新把门打开不好意思的解释道:「我以为是同房的徐胖子回来了呢，他昨天晚上没有回来。」 「哦……」刑姨的脸上已经恢复了正常，但是话音中仍然带着几分尴尬:「我想叫你吃早饭呢，谁知道你还没有起来……」 「你等等，我先洗脸。」我慌忙冲进卫生间中，才发现自己憋得难受，也不管刑姨在外边听着，就来了一个一江 春 水向东 流
，然后洗脸刷牙，整理完毕后出来。
两个人一起下楼吃早餐，途中她遇到 熟 人还不断的打招呼。我们今天要去白玉山游览，带队的仍然是那个黑黑的小导游。她出发前特意 交 待了大家一次，让我们换掉皮鞋，一律休闲装上阵。
x市的山水也算得天独厚，东边有清水河环绕，西边有白玉山守护。专车很快就载着我们出城，白洁上车的时候看我旁边坐着刑姨，也不好意思离我太近，事实上她仍然在躲着我，害怕被 熟 人发现我们的关系。
第一百四十九章这时候，前去白玉山旅游的人陆陆续续上车，我见白洁特意坐在我的视线之外，也就没有刻意寻找，而是看着来来往往上车的人 流
，大部分都是休闲装束，不过也有穿着裙子，足上蹬一双波鞋的。突然我的眼睛直了起来，只见一对男女询问了司机一下，上车走来，恰好坐在我们斜对面靠前。
那个男的带着眼睛，看上去文质彬彬的样子，不过我也就是随意看了一眼，但是那个女的长得很可 爱
，大约1米60的个头，正是我喜 欢 那种娇小玲珑的类型。
头发长长的，前面剪着像小女孩的刘海；细长的小眼睛非常的秀气，鼻子 挺 翘，小小的粉红嘴 唇
，浅浅涂上的亮粉 唇 膏显得晶莹 诱 人，轻轻一笑 露 出整齐洁白的贝齿。
胸 部不算大，可是因为身材苗条的关系，总显得鼓鼓的。虽然不高涨，但却娇小宜人，她坐在靠走廊的一边，短裙下浑圆的小 屁 股翘起一个的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白璧无瑕的大腿光 裸 着。
一双白 色 的软皮鞋，小巧玲珑。一股青 春 的气息弥漫全身，使人看了会情不自 禁 地产生要摘下来放进嘴里尝尝的 感 觉…… 这样的女人简直是极品，我不由得暗暗打量起来，总觉得她有些 熟 悉，但是一时半会有想不起来在什么地方见过，就用眼角的余光偷偷的打量着，这个女人举手投足之间有一种清纯的 诱 惑，不过她很小心自己的衣着，两腿夹的紧紧的，不让一丝的 春 光 流 淌出来。
但是看她两只大腿晶莹亮白，浑然白玉所雕，虽只能看到她大腿的上部而无法看到她的大腿 根 部，无聊胜有聊，我仍然用目光不住地扫视。
「怎么，还看呢，眼珠子都快掉到地上了吧？」刑姨突然凑到我耳边吹着热气，小声地打趣道。
看来她也发现我的小动作了，不过我倒是没有觉得有什么尴尬的，毕竟再尴尬的事情也经历过了，就笑了笑转过头对着刑姨说道:「呵呵，可能是那个女人有一种独特的气质吧，想让人多看两眼，不过说真的，她和刑姐比差远了，刑姐全身都是美的，她就那双腿 吸 引人，白白净净的。」 「没大没小，你再 乱 叫看我转不收拾你。」她刚想伸手打我才想起这是在汽车上，两个人不能够做出暧昧的动作，只好恨恨的停下手，望了对面那个女人一眼说到:「这个女孩子也真是的，不知道要上山呀，穿成这个样子，我看是刻意打扮得，怎么看都有些别扭。」 「嘿嘿……」我总觉得她的话语中包含着一点醋意，就顺着她的话头说到:「那当然，如果刑姐这样穿，肯定 迷 死一大群男人，不过我估计刑姐不喜 欢 这样的打扮。」我的话里边半含着奉承还有些 激 将。
听我这么一说，她带着有些不服气的意味说道:「你想的倒美，我要是打扮成这个样子还不被人骂死，小混蛋，不准再没大没小，不然我可生气了，你在这么叫咱们的辈分可都 乱 了。」 「我不管，打赌可是我赢了呀，大不了我会县城再改口。」我听她的口气并没有生气，就一个劲儿的坚持。
看我一幅死猪不怕开水烫的样子，她只好小声说道:「只准你私下里叫，不然看我不撕烂你的嘴。」 「这才对嘛。」我看着她白里透红的脸蛋上柳眉微蹙，显得妩媚动人的样子说到:「刑姐，你比她更动人。」 「去你的，不准 乱 说。」她口中虽然拒绝，但是眉目之间却显 露 着几分得意。
司机把车子发动起来了，开始朝前面驶去。我不经意间又回头看到对面的美女，突然 感 到一丝异常，她的 嫩 面绯红，牙齿紧咬着嘴 唇
，发出细微的哼声，苗条玲珑的身体在座位上轻轻扭动着，呼 吸 开始急促…… 尤其是在她在座位上摩擦得时候，若隐若现地展现着她坚 挺 的小 臀
，至于那双长腿则紧紧的夹住裙角，虽然隔了布料倒是看不出什么轮廓，不过从她几声轻轻的呻 吟 和秀美长腿的微微颤动，阅人无数的我哪里还不明白那是因为 性 感 地带被人蹂躏 激 发而 喷 出来的缘故。


分卷阅读158
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 姐，这个马科长好像对你图谋不轨呀。」 「那个 色 狼平时就喜 欢 缠 着我不放，像一个苍蝇一样，不咬人恶心死人，但是又不能得罪今天上午我就光顾着和他纠 缠 了。」白洁说出了心里话。
「嘿嘿，谁让你这么打扮得这么风 骚 呢。」说实话看到白洁穿着白t恤的样子，我也有些不舒服， 感 觉她穿得有些暴 露
，尤其是纯棉t恤随着她的脚步，丰 挺 的 乳 房随着走动在轻轻的晃动，一路上别说马科长，路上的男人几乎都看直了眼。
「混蛋，你再说一遍，嘴里就没个正经。」白洁打了我一下，嘟起了嘴，显得不太高兴，继而才解释道:「人家还不是像穿成这样给你看，谁想那么多了，早知道这样我就还穿休闲装了。」我趁人不注意在白洁的 屁 股上抚摸了两圈，然后凑到她的耳边笑道:「穿还是要穿，不过是给我一个人看。」 「你想的美。」山里人家其实是几个农家餐馆的称呼，不过里边的农家菜真是 爽 口，什么清蒸鲫鱼、凉拌笋叶、木耳炒 肉 丝、丝瓜 鸡 蛋让我们吃的大呼痛快。
吃过饭后，我们要休息两个小时， 饱 则思 淫 欲
，趁大家都在休息的时候我和导游支应了一声说自己在周围转转，就偷偷的溜走，而白洁也和她们的领队说了一声。中间我看马科长还想跟上，却被白洁脸上一寒，他讪讪的坐下来。
我隐蔽的指了指方位，然后从另一个地方溜了出去，刚走到一棵大树后边，我就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。
我的手很自然的从她t恤的领口伸了进去，隔着丝质的 乳 罩摸着白洁丰 满 的 乳 房。
第一百五十章白洁的 乳 房非常柔软，和我的手掌差不多大小，软 肉 被 揉 捏成各种形状，伴着沉重的呼 吸
，她美如明月般的脸上，樱 唇 儿轻咬，美目羞闭，动情的 喘 息着，我一边 吸 润 着白洁柔软的嘴 唇 和舌尖，一边用手在她的双 乳 间游走，轻轻地抚摸 搓 揉
，她被我玩 弄 得身体酸软，全身娇酥麻 痒 不由的吐出几声轻哼，在我怀里不自主的微微扭动。
「把衣服搂起来……」我在她的耳朵边轻声命令道。
「你混蛋呀。」没有想到白洁竟然听话的搂起来，t恤本身就很方便，她双手往上一掀，白净的身体就显 露 出来，她穿着一套黑 色 的内衣，非常 性 感
，薄薄的衣料 根 本包不住白洁鼓鼓的 乳 房，两只雪白的丰润，在 胸 罩里，圆圆的， 挺 挺 的，带着几分朦胧。偏偏在处，纱料稍厚，遮住 奶 头。
使人胡思 乱 想，想裂衣而入，寻芳探幽一番。娇 嫩 的肌肤，被黑 色 的内衣，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上白洁 艳 丽羞红的脸蛋，又羞又 荡 的眼神，我想不犯罪都不行。
我轻轻的把薄纱一样的 乳 罩推了上去，她伸手想遮挡，但是被我推开，那天晚上天 色 黑暗，我还是第一次打量白洁的身体，那发育成 熟 的玲珑双 乳
，堪堪盈握，洁白尖 挺 充 满 了弹 性
，娇媚地微微向上 挺 翘着，羊脂美玉般的无瑕肌肤细 嫩 娇滑、吹弹得破。
我忍不住地上去咬了一口，白洁那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，站在那里眼睛娇羞的闭合着，玉峰急促地起伏不定，我刚一接触， 乳 房下的线条急剧收拢，形成一个充 满 了女人味的曲线…… 我不住地用舌头 舔 着，时轻时重的， 弄 得她连呼带 喘 飞霞扑面，美目之间仿佛要滴出水来。我刚要伸手扯开她的 乳 罩，把这个遮挡之物抛弃掉，谁知道她使劲儿推开我，嗔道:「怎么这么猴急，几辈子没有见过女人一样，不要把我这套内衣扯烂了，这可是我掏了小半月工资买的，能保持身材的，我穿上怎么样，好看吧？」 「好看。」这个时候我才注意老到她的内衣，也没有发现和我见到的有什么区别，不过还是凑到她的 胸 前打趣道:「不过你不穿更好看。」说着伸手拉扯她的t恤，白洁顺从的伸直双手，让我把她的上衣 脱 掉。
我们虽然离山里人家不远，但是这个地势非常好，四周都是竹子和蒿草， 根 本没有小路，唯一的靠着树边的小路却是一个凹凸型的，就是说只要有人来我们可以第一眼就发现，所以我也有些大胆。
「去你的， 流 氓。」她笑骂道:「人家这还是第一次穿给男人看呢，没有想到你这么不识抬举，看把你猴急得……」 「呵呵，这是一套吗？」我又开口问道。
「当然，还有内 裤 ……」她刚说了一半马上明白我的心思，慌忙用手来阻拦，但是却被我止住。
「我看看……」我的手滑过她微颤的娇躯，拉开她七分 裤 的带子，然后朝下 撩 了 撩
， 露 出黑 色 丝织内 裤
。白洁刚伸手想阻止，又迅速缩了羞的仰起头，从鼻子里面发出哼哼声，两手抗拒着我的 胸 膛似乎要推拒着，可一点力气都没有。她知道自己是拒绝不了我的。
自从昨天晚上和他出去的时候，就已经知道自己把身体完全的 交 给这个男人了。
第一次 欢 好以后，第二次也没必要再抵抗了。况且这个男人简直是自己的心魔，他在自己心底留下了难以消灭的烙印，今天整整一个上午脑海中都是他的影子，自己的身体老是不争气地想和他纠 缠 在一起，那销魂的滋味确实令人留恋。
她是一个女人，深知 性 爱 的秘密，尤其是体会到男人的 粗 暴和霸气后，更是时刻想融化到他的身体里边。
我的舌头象火焰一般，在白洁的 裸 体上移动着。燃烧到哪里，都令她产生 潮 水般的震撼。这种冰与火的震撼不只在 肉 体上，也来自心海。她情不自 禁 地发出「唔唔」的鼻音。
在她 压 抑的叫声中，我把嘴继续下滑，来到她小腹下，两条玉腿间。
润 吸 在在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌肤并排夹得紧紧的 抽 搐着，颤动的热 感 清晰传来，白洁下意识地并腿，合着 嫩 白光滑的修长大腿。
我自然不会停住，手轻探入她的大腿 根
，她小巧的黑 色 三角 裤 底丝质布面上有明显的 湿 渍，此刻她只有任人宰割的份了， 满 脸通红，微 喘 着气，闭上眼睛，双手捂着发烧的脸，嘴里发出兴奋的声音。
就仿佛邓丽君的歌里唱的那样，花儿开了，花开了芬芳的滋味绕绕喜在那眉梢带着那小小的微笑 爱 人别忘了辛劳多少辛劳换来的美好要珍惜甜 蜜 欢 笑要照耀月圆和花好花儿开了，花开了 爱 情果已经收了挂在那树梢带着那小小的微笑月圆和花好看着那 迷 人之处。
我自然再也不能当柳下惠， 欲 望像火山一样瞬间爆发，把狂想的触角的指向它的最 迷 人的地方。不顾白洁口中轻呼的抗议声，我把那 湿 淋淋的小内 裤 给扒下来，把嘴又送上去。
这种肌肤之间的亲吻，令她 根 本无从招架。
春 水不知 流 了多少，她一边呻 吟 着，一边用手拉扯着我的头发，嘴里不住地轻哼着:「陈 春 雨，你个 流 氓，赶快的……放开我。」温暖 湿 润的 感 觉涌上心头，混和着少妇特有的腥味与芬芳，冲击着我的神经。
在我的袭击下白洁已经站立不稳，身体的重量全部靠在我的身上配合着我的动作，发出低低地呻 吟
，羞得 满 脸通红的叫着:「啊……你……好坏啊……」脸 色 也更加绯红。
她虽不停地叫，但又不敢大声叫出来，怕万一被人听见。到了最实在忍不住了，轻声求道:「陈 春 雨，小混蛋，不要再折磨我了，快放开我。」 「白姐……」我看她脸上忍着辛苦的样子，站起身子凑在她耳边低语道:「我现在就想要你……」白洁 喘 息着，柔声道:「别……别在这里，这里随时都会有人的，我们换个地方吧。换个地方，我让你……」她红着脸说不下去了。
其实她心中比陈 春 雨更加急，本来刚开始的时候只是想出来和他说说话，但男人的手刚碰到她的身体，自己就迫不及待的缴械了，想和他将 性 爱 进行到底。
可是却又说不出口，怕陈 春 雨觉得自己是一个 淫 荡 的女人，我真的好 淫 荡
，白洁也在心底暗暗的叫道，怎么这么不知羞 耻
，当然这个念头只是一闪而过，很快又陷入了 欲 望当中。
我抬头看了看来的这条小路，有了主意，抱起白洁，拿着她的t恤，以最快的速度冲进竹林中的那片黄蒿地中， 根 本不管蒿草钩挂着她的身体。
让我有些惊讶的是半人多高的蒿草丛恰好有一块一米见方的石头，我把她的t恤铺在石头上，然后把白洁放在上边。我急不可耐的去 脱 她的七分 裤
，一会工夫，白洁已是身无寸缕。她侧躺在石头，斜对着我。从这个角度看过去，白洁的身材更是玲珑剔透。雪白的肤 色
，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的兴奋又回复到了一百度。
见我盯着她的下面看，白洁不好意思的伸手挡着上下身，笑骂道:「真是个大 色 狼，昨晚才干过，现在又要了，真受不了你呀。」 「嘿嘿，你不也一样。」我伸手在她的下边摸了一把 抽 出手指，放到她的嘴边，「白姐，你尝一下，这是什么味道？」 「啪！」我的大腿被白洁重重的打了一下，「你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的……自己的……」 「自己的什么啊？」我促狭地笑了笑，也没有坚持让她 舔 我的手指，因为我知道有的事情是强迫不来的。把自己的 裤 子解开，然后把她的大腿分到最大，爬了上去，白洁看一眼叫道:「好难看呀。」我笑道:「别看难看，很有用的。一会准叫你喊亲 爱 的老公。」 「你才不是人家老公呢……」她的神情是紧张的，也有点兴奋。
「那是什么？」我趴在她的玉体上，亲吻着粉脸，两手 乱 摸，那种软软的，丰 满 的 肉 感
，滑滑软软让我更是心 潮 起伏。
「啊……我们是一对狗男女呀……」当我进入她的身体时，白洁此时已经彻底变成了个 荡 妇，双手紧紧地抓住我的肩膀，在下面不停地把 屁 股向上 迎 合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
我却偏不让她得逞，故意停下身子，不再继续移动。她等不到快意，疑惑的睁开眼睛。
「叫老公……」我不住的 诱 惑着，「你叫不叫……」 「太难为情了啊……」白洁仰面紧紧的搂住我的身体，脸上 欲 拒还 迎 的神态反映出此时她的真实 感 受。
「老公……我要……呀。」终于她面红耳赤的投降了，说完这句话，她头猛地一抬，以樱 唇 堵我的嘴，显然不想让我再胡说八道，令她难堪。我也含着她的香舌，很 缠 绵地 吸 舔 着， 弄 的她全身发热，快 感 如 潮
，此时已是彻底地堕落了，她闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，大腿紧紧地夹着我的 腰 不放，享受着我带给她的快 感
。
很快白洁就在我淋漓的攻势下败得一塌糊涂，而我则把白洁的身子一翻，让她半跪在石板上背对着我。
「你要干什么？」她转过头慌张的问道，眉目上的 春 水肆意的 流 动，脸上浮起做梦似的表情。
事实上，半跪在石头上的白洁散发出醉人的美 感
，一身白皙的肌肤，使她看来像在 阳 光下的象牙雕像，我双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的双 臀
，双臂的挤 压 把我内心灼热的情 欲 完全释放出来，我猛然 压 上她的身体，在白洁还没有反应过来的时候已经疯狂起来。
「啊……陈 春 雨……你轻点呀……」白洁地双手支撑着自已的身体，口中发出如泣如诉的呻 吟
，她只能这么低声地呻 吟
，因为她害怕被远处的人听到的。
「快……还要快点……」她的 屁 股随着我的动作不停的 迎 送，我知道她已经快要再次登上幸福的巅峰了…… 在茂盛的蒿草丛中，一个不到二十的男子， 压 在一个二十多岁的少妇身上，少妇半趴在石板上俏脸泛 春
，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，洁白的 乳 房狂摆着。估计此刻任何男人见了都会兴起强烈的自豪 感
，征服美女的快乐是不可言表的。
「老公，我 爱 你，我 爱 死你了。」白洁在兴奋时也说出我 爱 听的话来。
刑主任悄悄地移动着脚步，来到两个人不远的地方，她的心跳不由的加快，然后脚步更加轻，仿佛一只灵 敏 的小猫，让自已的每一个动作都做到悄悄无声。
事实上，女人的心思远比男人想象的要细密，从陈 春 雨和白洁上车坐在一起起，她就开始注意，尤其是那天晚上在加油站卫生间内她当时就在白洁隔壁的，薄薄的


分卷阅读159
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 挡板虽然能够挡住人的身体，但是却阻隔不了声音，她听到白洁低声骂陈 春 雨的时候还没有太过于在意。
但是昨天晚上她回来的时候无意中发现两个人竟然一同出去，就觉得事情有异，果然今天上午两个人不住地做些小动作，这些她清楚的看在眼中，在陈 春 雨出来到时候她也悄悄的跟了上来，她不知道两个人之间有什么恩怨，但是凭她的直觉，知道肯定不是好事。
当她寻找到这片艾蒿附近时，耳边传来两人的娇呼声和 喘 息声证实了她的猜测，果然两个人没有干正经事，白洁她认识不久，但是却也知道这是一个漂亮的女人，她还打听到白洁已经结婚了，想到这样一个漂亮的有夫之妇竟然背着自己的老公和别的男人私通，她就 感 到有些奇怪，因为女人的直觉很准，白洁不是一个人尽可夫的女人。
可是想到陈 春 雨和一个少妇如此，她的心中此刻有点气愤，因为她知道陈 春 雨也是一个有女朋友的人，真的是知人知面不知心，平时看他一副老老实实的样子，没有想到却被地里和一个有夫之妇纠 缠 不清，这个男人和别的男人也没有什么两样。
第一百五十一章她在心底 感 到一阵失望，觉得陈 春 雨骗了自己，不过想想也是，一个半大的小伙子，遇到一个漂亮的女人，又有几个把持得主的，只是她有些奇怪，两个人怎么会勾搭在一起呢，要知道对一个结婚的少妇来说，因为道德世俗的捆绑，她们很难迈出自己的脚步，而经过了婚姻之后，她们的思想也变得成 熟
，欣赏男人的目光也发生了改变。
她们更欣赏成 熟 稳重带着一丝霸道的男人，自己当初就是被郑老爷子这样征服的，经过这一段的接触，她实在没有看出陈 春 雨有这样的魅力，如果说他有什么优点，那就是老实，还有一点好 色
。
这些念头只是在脑海中一闪而过，按道理来说自己已经知道二人的关系，目的也达到了就应该悄悄地熘回去，可是她此刻脚下却像定住了一般，怎么也迈不开脚步，耳畔边上白洁那一 浪 高过一 浪 的呼声，让她心中开始抖动起来，自己已经很长时间没有享受过 性 爱 了。
趴在蒿草丛中，她觉得自己的心跳得好厉害，脸也不断升温。
如果这时她照一下镜子，准保会发现一个 熟 妇鼻尖上全部是细密的汗珠，头发也变得零 乱 起来。
挪动，再挪动，她小心翼翼的看着蒿草深处，看着石头上两个人在疯狂，侧面看去白洁兴奋得脸都有些扭曲了，「啊……太舒服了啊……」她本想看只看一眼就熘走的，可看了却不想走。
这还是她第一次看别人表演，虽然自己曾经偷偷看过录像，但是这绝对比录像动人百倍，更有 感 染力。不知不觉地，刑主任呼 吸 开始急促，下边热腾腾的，只觉一股无可言喻的酥 痒 感 窜遍全身，血 液 流 得比平常快了几倍。
原本已经快在记忆中澹忘的 欲 望此刻在两个人的引 诱 下，自己的神秘地带又开始瘙 痒 起来，彷佛有什么东西要 流 出来似的。她加紧双腿极力控制着自己。
我在干什么，不能再看了，再看下去要出事的，这个溷蛋，她们怎么能这么不知廉 耻
，看我以后不教训这个溷蛋。
她刚要迈过脚步，突然听到白洁一声高亢的呼叫，继而四周沉寂下来，她又不敢动了，因为她害怕自己一动就会被发现。
在这片艾蒿地中，远处的竹林中竹叶随着午后的微风发出沙沙的声响，近处两个赤 裸 的身体在大石头上，在蓝天下正做着不知羞 耻 的动作，不远处一个女人隐藏在草丛中，她一动不动的盯着石头上的两个人，面带红 潮 和恼怒，不知道到底心中在想些什么。
白洁还在低低地娇 喘
，洁白 嫩 滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，高 潮 后全身玉体更是香汗淋漓， 满 头如云的乌黑秀发凌 乱 不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着醉人的 春 意，一条浅浅的 臀 缝 若隐若现之下更是刺 激 着我的视觉神经。
「真白啊。」看着她那丰腴的 臀 部，我由衷地在心中发出了赞叹。或许是心有灵犀，白洁也正好转过头，见到我老是盯着她的 屁 股，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向前面阿。
她的身体在 阳 光的照 射 下变得极为鲜 艳
，像是涂了一层胭脂，白里透着红，比 熟 透的水 蜜 桃还要鲜 艳 几分，高 潮 过后的人儿，整个人都 流 露 着一种妩媚的 春 意，转动之间，莹莹晶晶，像驻着一泓清泉。
看到白洁那羞涩的模样，我心中暗笑，不过说实话，我确实很喜 欢 看到她端庄脸蛋上羞红得模样，尤其是那种成 熟 少妇特有的韵味更是让我着 迷 不已。
「这个女人真是 迷 死人不偿命呀，看来我以后有福享了。」白洁翻身坐在石头上，浑然不顾自己赤 裸 着身体，看着蹭得发红的膝盖，忍不住地在我的大腿上一拧小声骂道:「这下高兴了，非要这样，看我的膝盖，都肿了……啊，你怎么还……还没有……」她张着娇红的嘴巴，一时无语起来。
小陈 春 雨倔强地站立在她的面前，很是有些不可一世的味道。
我稍微往前一顶，就抵在了她的面上，没等她反应过来，我牵起她的手往上面一放，牢牢地按着，只觉得她的手温滑如玉。她微微的挣扎了一下，想缩回手去，可是她 根 本没有我力气大，挣扎了几次都以失败告终，只能红着脸瞪了我一眼，放弃了挣扎，用手掩住微 露 的 春 光。
「你个溷蛋，就会想着法子欺负人……」白洁抬起头望着我的脸低声说着。她抿了抿红润的嘴 唇
，看得出她也有些兴奋了。
就这样我站在石板上，而白洁则坐在石头上仰面看着我，我突然想起了一个歇后语，一下子笑了起来，这说的不正是眼前的景象吗。
「笑什么？」她不明就里的望着我，停下了手中的动作。
「我呀，想起了一个歇后语。」说着我伸手握着那对丰 满 坚 挺 的 乳 房使劲 揉 捏着。
这个姿势居高临下，很有一种征服的 感 觉，女人赤身 裸 体坐在石板上，有板有眼。
「你真是个 流 氓……」她略一思索就明白过来，眼神中 流 露 着恼羞、哀怨、愤怒、无奈，却又有几分难以捉摸。楚楚动人的表情，波光 流 转的眼神，弹指可破的肌肤，一瞬间我真有种惊为天人的 感 觉。这种 感 觉我只在嫂子身上看到过一次，我又一次真切地 感 受到只有这样的少妇才能让我如此痴 迷
，以至于无法自拔。
感 受着她眉目之间慑人心魂的媚态，两片 饱 满 殷红的嘴 唇 微微翕动着让我心中一阵吭奋，把身体朝前面一顶。
白洁正张着嘴要说话，两片 湿 润润的 艳 红薄 唇 轻微的翘着 根 本没有注意到我突如其来的动作，当我深入其中的时候，她才 露 出不可思议和惊恐的眼神，慌忙把头朝后一仰，嘴中大声地咳嗽，「陈 春 雨，你个溷蛋，竟然让我用嘴……」 「白姐，你就给我 弄 出来吧，不然我憋着会有病的……」我说着又来拉她。
「唔……不要闹了……」很明显看到白洁的耳 根 都红了。
「再闹我可真的要生气了，我还从来没有这样过呢。」她噘起她的樱桃小嘴。「啪、啪」两声，重重地把我的手背打了两下。
「可我怎么办，你倒是 满 足了，我……」我脸上装出委屈的表情，彷佛一个受尽欺负的小孩子一般。
「可那也不能……」她说什么也不肯答应。
「那算了吧。」我失望的松开手，语气低落的说道:「你快穿上衣服，我们早些回去吧。」她看到我的表情，也有些难堪，脸上的神 色 不断地 流 转，彷佛遇到什么事情犹豫不觉一般，最后咬了咬牙道:「小溷蛋，你来吧……」说完低 吟 一声，闭上了双眼。
「白姐……」我心中大喜，看到她闭上眼睛，我知道她已经默许了，机不可失，时不再来我连忙又一次揽过白洁的头发，这次她没有逃避，任由我抱着。她那充 满 诱 惑的小嘴丰 满 红润，彷彿成了随时可以采摘的樱桃，鲜 艳 欲 滴、红润 诱 人。
「呜……」从白洁的口中发出了一声沉闷的呜咽声，她的脸上红彤彤的一片，妩媚的眼睛紧紧的闭着，她不敢看眼前的一切，因为她觉得自己太 淫 荡 了。殊不知即使她没有睁眼，那娇红的脸蛋上仍然散发出 诱 人的魅力，我每次看到她的神情就兴奋不已。
白洁是第一次展开口舌服务，心中紧张的不得了，鼻子不出的 喷 出一股股热气，显然极为辛苦。虽然极为生疏，但是我却得到了想象不到的 满 足。
「真是太舒服了，简直难以形容。」我在心里呐喊着。手牢牢地抓住了她的头发，把她的头一次次按向了我的小腹。另一只手继续在她的在玉峰蓓蕾不住的 搓 捻，口中轻声命令着道:「睁开眼睛……」说着手中不断地增加力气。
蒿草丛中的人难以置信的看着不远的人儿，刚才陈 春 雨那个失望的表情非常拙劣，她一眼就看出是 欲 擒故纵，没有想到白洁竟然没有看出来，心甘情愿的做那些丢人的事儿，真是一个没有脑子的女人，难怪那些男人常说漂亮的女人没有大脑。
可是她却没有想到「不识庐山真面目，只缘身在此山中」这句话，如果刚才换作是她，未必比白洁做的要好。
渐渐的，我觉得开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美 感
，令我 感 到兴奋，经不住那股紧实的快 感
，我开始逐渐的加快了手上速度，忍不住爆发了出来…… 「我……来了……」我抓着白洁的头发，不让她的头有丝毫的动弹，良久才松开手。
「呕……」白洁立刻干呕了一声。恨恨的在我的腿上一拧，咬着牙后说道:「你这个臭 流 氓，让人家用嘴给你……已经不错了，你还……恶心死了。」她说着脸上带着复杂的表情。
「白姐，你真是太好了。」我深情的搂着她，口中低沉的叙述着，「你知道吗，你的整个人儿都是我的从你的小嘴，还有眼睛眉 毛 、 乳 房、大腿，我都喜 欢 的不得了。」 「冤家，你真是我前世的冤家，不知道怎么了，你这个溷蛋再过分的要求我都忍不下心来拒绝，刚才看到你失望的样子，我觉得天好像塌了下来一般。估计你以后就是把我卖了我还要帮你数钱。才几天功夫就把人家 弄 得死心塌地地，再也不想离开你。也不知道你这个溷蛋有什么好。」她把身体靠在我的怀中，百依百顺任我的手在她的身体上抚摸。
「嘿嘿，不准叫溷蛋，叫老公。」我在她的 胸 前拧了一下。
「你要死呀。」她慌忙拿开我的手，看着酥 乳 上的红痕说到:「手劲儿这么大干什么，叫你溷蛋就看得起你了，还想当我老公，你休想……」不知道她想起什么，脸上又是一红。
「快叫，我就喜 欢 你叫我老公……」我说着像昨天晚上一样，在后边掰开她的玉腿:「不叫我要让你噼叉。」 「不叫呀……你个溷蛋……」她的腿被用力的分开成一个「一」字，在天空下显得异常蜚糜，但是却愣是做不出反抗的姿态，任由我摆动作。
我特别喜 欢 用这招来挑起白洁的羞 耻 心，扰 乱 她的心理防线。
在我的不断的用力下，她的口中不断的叫着「不要」，头东摇西晃，似乎一种异样的快 感 从内心深处 流 淌出来，不仅只是 肉 体上的， 精 神上也受到强烈的攻击白洁终于败下阵来，口中胡 乱 叫着老公，瘫软在我的身上。
我得意地朝草丛中看了一眼，然后又回过头，继续抚摸着白洁的丰 满
。其实在刚才我已经注意到有人来了，我最初还吓了一跳，但是继而发现竟然是刑姨，我不惊反而内心有一种更疯狂的想法，让她全过程陪伴，果然不出我所料，到现在为止，她还没有走。
「再叫一声。」我把白洁的身体抱起，然后让她对面坐在我的怀中，两个人的 耻 骨 交 叉在一起。
「老公。」白洁的脸更红了，把头靠在我的 胸

胸 膛甜 蜜 的 舔 噬着。
也许她现在真的喜 欢 上我了，我心中一动，用手勾起她的下巴，有些动情地问道:「真的吗？」 「嗯。」她的手在我的 胸 膛上摸着，「和你在一起有一种说不出的 感 觉， 感 觉到整


分卷阅读160
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 个心都属于你的，特别安全，也特别轻松，我什么都不愿想。」 「还轻松呢，你刚才不是还说我是冤家吗，那眼睛瞪得，彷佛要吃了我一样阿。」 「不是冤家不聚头嘛，再说了，刚才的账还没有跟你算呢，让人家吃……」她说着手上又加了一把劲，继而又轻声地说道:「我说的是真的，好久没有这样的 感 觉了，就好像在天堂一样。你不知道在县城活着真累，每天都是忙忙碌碌的上班，碰到客户要带着虚伪的笑脸 迎 合，望着上司要小心翼翼的恭维应酬，和同事也不能全部说实话，虽然大家在一起都是笑嘻嘻的，可是一停下来就 感 到无聊，特别累。」第一百五十二章我和白洁温存了一番后，帮她穿上衣服，当然过程中不免又是动手动脚的，惹得她最后连连哀求，我才放手。回去的路上，我看着她的面上又开始端庄起来如果不是眉梢隐藏的一丝 欢 愉过后的 春 意，谁能想象这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下刚才却是如此放 荡 呢。
快走近山里人家，我突然想起刑主任来，就动了心思道:「你先进去，我停一下再走。」 「嗯。」白洁也没有多想，她以为我害怕两人一同进去惹人猜疑呢。
我又快速的朝来的路上走去，果然不出我所料，她正背对着我坐在大石头上不知道在做什么。
我心中原本有几分忐忑，但是想了想还是勐然在后边叫道:「刑姐，你怎么在这里……」 「啊……」她差点在石头上摔倒，忙惊慌失措的转过头，脸上一片煞白，彷佛受了极大的惊吓:「陈……陈 春 雨，你怎么……怎么来了？」她迅速的又背过头，然后站起身子，不知道在什么上摸索了一下，然后才转身望着我。
「哦，我在山里人家找不到你，听说你出来了，我害怕出事，就来寻你，没有想到你竟然会在这里……怎么了，你的脸上这么红，是不是病了？」我忙「关切」的走上前去。
「不……你别过来。」她突然大叫出声。
「刑姨，你怎么了？」我脸上一脸 迷 煳的模样。
「我……我没事，我没事。」她一连说了几个没事，然后面 色 有些恢复正常，才开口说道:「我刚才…… 在竹林里面转悠，没有想到竟然 迷 路了，转到这里累了，就在石头上……歇歇脚阿。」她还没有说完，脸上又开始红了起来，相信也是想起刚才我和白洁的事情了。
「哦，没事不要 乱 跑呀，山上不安全的。」我面 色 不改的叮嘱道。
「我知道……我们快回去吧，估计时间也到了。」她急急忙忙的从我身边走过，经过我身旁的时候，我分明从她身上闻到了一股 熟 悉的味道，而这股味道就是刚刚白洁高 潮 时所拥有的。
「啪……」我勐地的朝空中拍了一巴掌。
「啊……」刑姨被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，一个趔趄，差点摔倒在蒿草丛中。她回头望着我有些心虚的问道:「怎么了？」 「没什么，刚才一只苍蝇想叮咬我！」我拍了拍手，轻声说道。
「就一只苍蝇，用那么大的劲干什么。」她的脸上红红，也不敢拿正眼看我。
「嘿嘿，那天你不也见到一个甲虫就吓得上蹿下跳吗？」我打趣道。
「不说了。」她没有再和我 交 谈下去，就这样逃也似的快步走了出去。
我和刑主任一前一后回到了山里人家，见导游正在等我们，我赶忙笑着道歉解释自己刚才在竹林里 迷 向了，然后又冲着不远处的白洁很暧昧地笑笑。这种笑容别人不知道含意，白洁却觉得脸上直发烧。顿时让她的身体又是一热，想起刚才在石板上的疯狂，她就心中咚咚直跳，忙转过头，不敢看我。
上山的途中刑姨倒是想和我说些什么，但是我却出奇的冷澹，即使她有心的问我，我也只是敷衍了事，基本上一句话就两三个字，「嗯、是呀。」， 根 本不给她深谈的机会。我知道她心中一定很疑惑我为什么和白洁走了以后又返回来，相信连她自己也不信我所谓的来找她，那只是睁着眼睛说瞎话。
凭着女 性 的 敏 感
，她觉察到我知道在山里人家自己偷窥的事情，想到自己是一个长辈身份竟然作出这样地事情，她心中就有些失去分寸，可是又不知道该如何解释，一路上也没有注意看沿途的风景，只是皱着眉头思前想后，患得患失，想到老爷子 交 待的任务，自己又开始有几分踌躇。
终于在六点到时候登上了山顶，白玉山和别的山有所不同，山顶开阔，彷佛是被人用斧头横着砍掉一截，所以山顶也就修建了几座宾馆，虽然因为地势的原因，这些宾馆建的并不高，只有三层小楼，但是掩盖在郁郁葱葱的竹林当中，别有一番情趣。
导游刚要带着我们去宾馆住宿，却不知道是谁喊了一声:「那边是干什么的这么热闹。」众人纷纷转过头，只见不远处一个石头桌子旁边，围着一小圈人，不住地叫嚷着什么。
看热闹是国人的本 性
，于是再也没有人听导游的劝告，纷纷围了上去。
我也觉得好奇，跟着他们朝里边看去，原来是一个老者在写字，只见老者挥笔疾书，顷刻而就写成了一幅字，他旁边的桌子上也摊了两幅，用水磨石 压 着，一幅写的是「书山有路勤为径，学海无涯苦作舟」，另一幅则是「静坐长思己过闲谈莫论他非」，而他刚刚写下的那副字则二十块钱卖给了一个游客。
这时白洁也凑到我的跟前轻声说道:「字写的真好。」因为这个时候人很 乱
，也并没有人会注意我们。
「我写的比他更好。」我毫不谦虚的说道。


分卷阅读161
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 腰
，另一只手从领口探进去， 揉 摸着酥 胸
。少女娇 嫩 坚 挺 的美丽 乳 房洁白和柔软，我一摸她浑身的力道好像完全卸掉了一样，双手无力的摁住我的魔掌。
等我松开她时，她脸上已经红的能够滴下水了，怒气冲冲的看着我:「你这个 流 氓刚才干了什么？」果然，我心中开始惊喜，刚才证实了我的所料，她 胸 前有一颗红痣。
第一百五十三章我突然明白师傅当初给我的几句戒语:「遇竹则贵，红銮在 胸
。有劫有福，二女相拥。」难道冥冥中真的有天意？看来平静的时候即将结束。
「啪！」还没有等我继续想下去，一个清脆的耳光已经打在我的脸上，只见小导游恶狠狠的站在我的面前，再也没有刚才的羞涩，而是 满 脸铁青。
「你是不是名字里有一个『竹』字？」我捂着脸赶忙问到。
「我叫张星竹，你说呢。」她看我 迷 迷 煳煳的样子，恼恨的口中大叫起来。
「刚才对不起了。」证实了心中的，我却更加 迷 茫，师傅给我的第三句话是「有劫有福。」，却不知道这个女人是给我劫难还是福气，不过红銮在 胸
，应该是好运吧。那二女又会是谁呢，难道是白洁？我心中泛起一个念头，但是却很快否认掉。
「你……你说一句对不起就算完了？」她用手指着我的额头，怒气冲冲的喊道。
「怎么，那你想怎么样？要不你再给我摸回来？」我也不客气的回应道，心中 乱 糟糟的，红鸾星属 阴 水（癸水）主婚姻；天喜星属 阳 水（壬水）主缘订、喜庆及生育。我还是第一次听到有红銮星在 胸 的说法越想越煳涂，但是却也隐隐觉得偶然相遇的这个小导游恐怕对我 日 后的事业有很大的帮助。
「不理你了。」她不等我继续说话，已经从屋子中跑了出去，却再也不给我好脸 色
。
刚过了不到一分钟徐胖子回来了，我们两个闲聊了一阵子，相互睡下，我也没有再多想，是福不是祸，是祸躲不过，索 性 就沉沉睡去。
清晨在宾馆吃了早饭之后，小导游就带着我们这一队出发，中途看到白洁他们，于是两队合一。
我们今天去的山里边参观清溪三瀑，清溪算是清河的一条支 流
，不过平常水 流 量并不大，山水从 洞 缝 内 流 出，在狭窄的地方形成了三条瀑布，其实清溪上的瀑布也没有什么看的，我们去主要还是看清溪里边的娃娃鱼，它们主要栖息于溪 流 之中，所需的条件比较苛刻，必须水质清澈、含沙量不大，水 流 湍急，而且要有回 流 水的 洞 穴 中生活。
据说娃娃鱼长大的时候能够达到一两米重达百余斤，它们有很强的耐饥本领甚至二、三年不吃也不会饿死的。同时也能暴食， 饱 餐一顿可增加体重的五分之一。
出发的时候天气还很好，没有想到我们刚走到一半的时候天 色 却 阴 暗下来，看样子要下雨，不过我们都带有雨伞，倒也不怕，所以也就没有更改路线，只是导游催促众人加速前进，不要在路上过多的停留。
沿途要路过山涧上的一座十几米长浮桥，大概是为了保持景区的自然生态，这座浮桥故意搭的七零八落，看着清澈的溪水在桥下缓缓地 流 淌着，几尾鲫鱼沿着浮桥不住的转悠，立刻我们队中的女同胞 爱 心开始泛滥，拿小面包往下扔，却引来更多的鲫鱼，看样子这些鱼也学聪明了，知道这里有食物。
倒是刑主任走在浮桥上有些腿发抖，不敢朝溪水下看，其实桥下的溪水也不过半人多深， 根 本没有危险可言，即使掉下去也最多 弄 湿 衣服。
我本来想一直冷处理二人的关系呢，想想自己也有些小家子气，就上前低声说道:「刑姐，要不我扶你过去。」 「不用。」她微微一笑，快步走过浮桥。
中午一点多的时候我们赶到了观瀑亭，出乎我们的意料，那里竟然一个人也没有，看着「哗啦啦」的瀑布，众人的心中开始兴奋起来。一个个不顾形象的朝清溪中跳。冰凉的溪水漫过膝盖，说不出的惬意。
小导游带着我们掀溪水里的石头，不时见一两条娃娃鱼窜出来，又迅速消失在石头当中。我的运气好竟然还抓到了一只半斤多的鲫鱼，本想借了火烤烤吃，想想还是算了，这么多人，自己一个人吃有点不好意思，就做了一件善事，重新放生。
张星竹一上午 根 本不朝我跟前凑，即使看到我对她微笑也是脸上一冷，迈过头不再看我。
我们吃过饭在观瀑亭休息了半个小时，我一个人坐在溪水旁的大石头上发呆随手把一个喝空的矿泉水瓶扔在另一块石头上。
「不要 乱 扔垃圾知道不，没有看到旁边的牌子吗？」这个时候刑主任走到我跟前坐下，指着树下挂的木牌念道:「除了微笑什么也别留下，除了照片什么也别带走。」 「呵呵，我马上捡。」我口中应承着，却没有动身子，而是把脚 插 在溪水中 感 受着溪水中的小鱼不住的叮咬。
「你怎么惹上导游了。」刑主任轻声问道。
「你也看出来了。」我诧异的反问。
「当然。」她也盘着腿坐了下来，靠在我的旁边。
我们两个人闲聊着，慢慢地心思说开了，她几次张嘴，又几次咽了下去，看样子她想给我说关于白洁的事情。
我本来想就想让她先开口，看到这样的情况就忍不住问道:「刑姐，你有什么话想对我说吧？」


分卷阅读162
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 没有还手之力。
就在我 感 到绝望的时候，突然 腰 部遭到重重的一撞，巨大的冲击力令我头昏脑 胀
，差点松开抓住刑姨的手。
但是就在这个时候我的灵光一闪，因为我被水冲到了一块大石头前，由于石头的阻挡，我们两人并没有继续朝下游冲去。
有了希望，我身上顿时充 满 力气，一只手紧紧地抓住石头的 缝 隙，在水中舒展身体，用脚探了探底，我心中又是一凉，竟然没有接触到河底，看来下游比我想象的要深的多，这个时候四周一片灰暗，我只能够隐隐约约看到河岸，离我们只有不到三丈的距离，如果我加把劲的话应该可以游过去。
喘 了几口气，我重新拽住刑姨，此刻匆忙之中也不顾的拽住哪里，只是死死的扣住，朝岸边游去，虽然河水的 流 速很急，在我咬着牙使出吃 奶 劲的情况下，还是爬到了岸上。其实岸边的水 流 远比河心的缓，到最后我几乎是抱着刑姨上岸的。
黑乎乎的看不清她的表情，但是我知道此刻最主要的事情就是实施急救。
我把浑身软绵绵的刑姨放在稍微平整的石头上用力的掰开她的口腔，清除里边的呕吐物和泥沙，忙朝她的嘴中渡了几口气，然后开始撕开她的衣服在她的 胸 部不住的 压 摁，让她肚子里的积水吐出来。
「救命，救命！」就在这个时候，我却听到河中传来微弱的呼救声，在「哗啦啦」的雨声和水 流 声中几乎听不到。
「白洁，张星竹。」这是我几脑海中冒出的第一个念头，赶紧站起身子，朝河面上看去，却什么也看不到。
「救命……」正在我心急如焚的时候，终于又听到一句声音，这次我听得很真切，看到一个黑 色 的影子浮浮沉沉朝下游漂去。
「白洁……」我忍不住的大声叫道，沿着河岸朝下跑去。
「我们在这里，救我们……」白洁也听到我的声音，兴奋的大声喊着，可惜黑暗当中看不到她的面目。
我沿着河一直跑，却 根 本没有办法，眼看着两人离我越来越远，河面也越来越宽，此刻清溪已经 流 进了峡谷当中，两边山势陡峭。
突然那个黑影在前面不远处停住了，应该是也被石头挡住了，我心中大喜，加快速度跑过去，这个时候终于看清楚她们，原来她们运气好，掉下浮桥的时候抓了一大块浮桥上的木板，两个人就顺着木板漂 流 而下，比我和刑姨强多了。
「快呀，我们支持不住了。」张星竹也开口催促道。
我在岸上也急的手足无措，却不知道该怎么办才好，我即使冲到河中去救她们两个也阻挡不了急速的水 流
，恐怕到时候三个人还会一起被冲走。可是一时半会 根 本找不到绳子之类的东西，无奈我只好朝上游跑了十几米，然后开始跳入水中，快速的朝白洁她们所在的位置游去。
「陈 春 雨，陈 春 雨。」就在我被水冲过的时候，白洁一把抓住了我。
情急之下我灌了一口脏兮兮的污水才抓住石头，看她们脸上都一片苍白，我也没有多说什么，就吩咐道:「你们抓牢，我们三个人一起朝岸边推。」我憋着一股气推着浮木朝岸上打水，可惜刚 脱 离了石头一个 浪 头打过来，我们就直线朝下游冲去，我这个时候也顾不得憋气了，咬着牙愣是抓住木头狠狠的拽，脚下狠狠的踩着水，脸上也憋得通红。就在手上 感 觉到没有力气的时候，我竟然足底接触到石头，顿时让我一喜，知道有了转机，真是摸着石头过河，让两女都趴在浮木上，我则小心翼翼的挪动脚步，一点点地拉到了岸边。
刚接触到河岸，我就软瘫在那里，大口的 喘 着气，身上一点筋道也没有。
休息了几分钟，我想起刑姨，就带着两女朝上游爬去，她们也浑身都软软绵的两人相互搀扶着走，我是唯一的男人，在此非常时刻，自然要发挥主导作用，我背着昏 迷 的刑姨，四个人在漆黑滑 湿 的山道上冒着大雨深一脚浅一脚朝上走，凭我的直觉，今天晚上的山洪来的很勐，后来我们才得到消息，离清溪不远的一个河坝溃堤了，河水在一个拐弯处涌进了清溪，加上这几天连降暴雨这才造成清溪出现十年难得一遇的大水。
我们沿着峡谷往上攀爬，这里的地势虽然不是很陡峭，但是林深树密，黑漆漆的一片 根 本看不到远处，我在前面开道，几人一路跌跌撞撞的朝上攀爬，最后总算找到了一个比较开阔的地方。
这里淤积了一大片雨水，看得出地势比较平坦。我靠在一棵大树下，让她们都坐在来休息一会儿，这个时候也没有人管地上脏不脏了，直接坐在 湿 漉漉的草地上。
「我知道这里……」在边上冻得直哆嗦的张星竹突然开口:「这是守林人的房子。就在这里…… 不过好像荒废了……」她说着挣扎着站起身子，这是我们才注意到树旁一个黑黢黢的庞然大物，应该是守林人的住处。我重新背起刑姨，然后三个人走到那间房子跟前，因为天黑也看不出是什么材料建成的。
「把门打开呀。」我见她们两个在门口摸索了一阵子，却一动不动起来，我着急的问道。
「没有钥匙……门锁着。」张星竹讷讷的说道。
「真是死脑筋，让开。」我气得只想笑，都什么时候了还不知道变通。等她们两人后退了几步，我把刑姨放在地上，然后勐地对着门一脚。
「 操
。」我立刻大骂了一句，这一脚的力气太大，本来门已经腐朽不堪，我一脚把它踹了一个大 洞
，竟然挂在里边了。我只好又踢腾了一下，才把脚收回来，上前去摸了摸锁，上边锈迹斑斑，也不知道多少时 日 没有人动过了。就咬着牙用力的把门一扳，两扇木门被我摘下来了。顿时一股干燥的气息 迎 面扑来，让人心中升起一丝暖意。
「好了，进来吧。」我说着把刑姨 湿 漉漉的身体抱了进来，又递到白洁的怀中，让她扶着。
我则从兜中掏出一个打火机，这个打火机还是在看瀑布的时候我问郭胖子要的，当时准备烤鲫鱼呢，没有想到现在还派上用场，我甩了甩上边的水，尝试着打了一下，一粒火花蹦出，顿时给人带来了希望。
借着微弱的火光，我打量着四周的环境，窄小的空间中放着一张小桌子，上边有一个小小的煤油灯，一个角落里放着一张破凉席，应该是守林人觉得太烂才留下的。
看到油灯我顿时大喜，把打火机凑了过去，点上上边的灯捻，豆子一样的灯光从灯 芯 中冒了出来，虽然不大，但是却给人几分希望，白洁和张星竹的脸上都带着几分喜悦，柴油慢慢的浸了上来，灯 芯 的火苗越来越旺。
一阵冷风从门中灌了进来，我身上一个哆嗦，再看她们也都搂着 湿 漉漉的衣服，在房间中瑟瑟发抖，初秋的冷风寒气 逼 人，她们在雨水中浸泡了半天，早已经抗不住了，仅仅凭借着意念在支撑，现在找到了一个住处，心中顿时松懈下来两个人几乎站立不稳。
「我们要生一堆火。」我端起油灯打量着屋子内，想找出生火的木材，看到两扇破烂不堪的门，我又暗自摇了摇头，等下还要安上遮挡风雨呢，不然夜里冷风直灌，非把几个人的身体冻坏不可。
无奈之下我只好瞄准那张桌子，把灯递到张星竹手中，然后我搬起桌子，这张桌子不知道是什么木头做的，也是一扭三晃，被我三下五去二肢解开，我小心翼翼的拔出煤油灯的灯捻，往桌子腿上倒了些许柴油，把煤油灯重新拧好，这样木头就容易点燃了许多，不大一会儿，熊熊的火苗就开始燃烧起来，映得几个人脸上发红。
我才注意到彼此的狼狈，头上都朝下滴着雨水，衣服贴在身上 感 觉特别难受在火光的炙烤下 痒 痒 的，只想让人挠上一挠，幸亏我们这一路被雨水冲刷，要不然在脏兮兮的河内上来，身上都是浮草败叶，肯定会更难受。
「你们先看着火，我出去一下。」虽然不想再次踏入黑暗当中，但是这张小桌子 根 本支持不了多久，恐怕一会儿就没有木材了，我还要多 弄 些树枝来，这样才能够保证晚上火堆不会熄灭。
「你要去哪里？」两个女人紧张的看着我，这个时候她们已经把我当成了主心骨，在自然灾难面前，男人的本能反应永远要比女人强一些。
我把自己的大致意思给她们说了一下，冒着大雨重新走入夜幕当中。其实我倒也不全是去找木材，终要的是看看有没有吃的东西，经过在雨中折腾半天，我现在是又累又饿，浑身软绵绵的没有半点筋道。
可是摸黑那容易找到东西吃，加上天黑路滑，我不 熟 悉这片山林也不敢走远就在树林中摸索，万幸的是前一阵风刮得特别大，树枝被吹断了不少，我毫不费力的拉了一个长达十几米的杨树枝拽了回来，这倒不是风力气大，而是杨树本身内部容易被虫子钻透，稍有大风就会刮断。
我回到屋子的时候才发现刑姨已经醒了，几个女人正小声的说些什么，看到我进来，她们都 露 出 欢 喜得表情。
「刑姨，你醒了。」我忙关切的问道。
「嗯。」她轻声回答了一句，脸 色 越发的苍白，应该是已经从白洁她们的口中知道发生了什么事情，也就没有再继续追问。
「好了，你们把这些杨树叶都捋下来，我一会儿又用。」我三下五去二把树枝斑断成几节，全部扔在了火堆上，一时间，火苗弱了不少。
「少放一点。」张星竹忙叫道。
「没事，等下我再去 弄
，火大了你们都烤烤衣服，穿着 湿 衣服时间长了身体受不了。」我一边捋着树叶一边吩咐。
她们围着火堆也按照我的吩咐做，不大一会儿就捋了一大堆杨树叶，堆在火堆不远的地方，而这个时候经过一阵炙烤， 潮 湿 的杨树枝终于变得干燥起来，火苗也越来越大，把整个屋子照的亮堂堂的一片，身上也不再觉得冷，暖洋洋的。
我活动了几下腿脚，觉得力气又恢复了几分，就动了动说道:「我再 弄 一些树枝，这样咱们晚上就冻不着了。」这次她们也没有反对，我想了想这次应该带一个火把，扭头看了看四周有没有破烂的衣物，最后在一个席子旁找到了一件破衣服，我撕成几条，把煤油灯里边的灯油全部都倒在上边浸了浸，然后 缠 了一条在桌子腿上，在火堆上点燃后举着走了出去。
「噼里啪啦」的雨点打在火把上不是发出嗤嗤的声响，隐约可以看到上边冒着白 色 的雾气，空气中弥漫着浓浓的柴油味。这次仍然让我很失望，哪有撞上门的瞎兔子，在树林中转悠了半天，只有一只不知道什么的鸟被我的火光惊起，还没有等我反应过来，已经飞的无影无踪，失望之余我只好重新有拉了两条大树枝打道回府。
「陈 春 雨，你看。」见我回来，三个女人都有些 欢 天喜地的看着火堆。
「怎么了？」我看她们兴奋样子觉得奇怪。
「你看这是什么？」白洁兴奋的用树枝在火堆中挑了一个黑黝黝的东西。
「知了！」我也大喜，顿时明白过来，我们今晚至少不会挨饿了。
趋光 性
，昆虫都有趋光 性
，我一瞬间明白过来，这个时候虽然知了很少了，但是却也并不是没有，至少这片树林中不少，我们在屋子内生火的光芒都可以把它们引进来，如果在外边生活，我一瞬间也开始兴奋起来。
忙把门板移了进来，然后指挥着白洁她们把火堆移到门口，其先我还害怕把房子点着，仔细一看原来这座房子竟然是早已经绝迹的土坯房，万幸它竟然没有被雨水冲倒。
加上新的树枝，火光更大了，不一会儿就看到有知了朝火堆中扑了进来。
刚开始还很少，过了不到十分钟，大概树林中的知了都 感 受到了光芒，接二连三的朝火堆中投，彷佛一个个慷慨就义的烈士。
此刻我们也没有人抱怨知了不好吃或者没有盐巴之类的话，饿了半天，早已经前 胸 贴后背，哪里还管那么多，更何况知了可是一个好东西，味道相当不错，我们四个人吃得津津有味，谁也没有在乎形象，一个个嘴上吃的黑乎乎的，接了些雨水漱口，顺便喝了几口，倒也没有什么特别的味道。
饱 则思 淫 欲
，身上的衣服已经完全干透，这个时候我才注意到因为刑姨的衣服遮遮掩掩，应该是我在河边情急之下撕开的，把扣子撕掉了。那上衣勉强掩盖住 胸 部，当她弯下擦嘴时，我从火光对面清晰的看到 露 出雪白 诱 人的丰 满 和黑 色 蕾丝的 乳 罩，我的 胯 下立时温热了起来。


分卷阅读163
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 第一百五十五章白晰娇 嫩 的 熟 妇身躯遮遮掩掩的呈现在我面前，那对温润玉兔似的 乳 房让我心头 乱 跳，直咽唾 液
，脸上还得故作镇静的看着火光。刑姨大概也知道衣服是我撕开的事情，见我不住地盯着她的 胸 脯，苍白的脸上也不 禁 泛起些许红晕，羞涩地转过头，发现另外两女 根 本就没有发现，也装作不知。
我定下神，心中只叫可惜此时无福消受这香 艳 的滋味。看看时间已经不早，我就安 慰 大家一番，说政府看到有游人失踪，明天天明肯定会派人来找我们的，大家就将就一夜。
因为这个时候树叶都被烘干，我就把火堆移开，让她们把树叶全部铺在地上有厚厚的一层，两旁火堆炙烤着，非常暖和。然后拿起刚才在雨水中冲刷了半天的凉席，放在火上烘烤，不大一会儿，已经烘干。
我把凉席横铺在树叶上，一 屁 股坐在上边说到:「早些睡吧，折腾一天，困死了。」说罢我也未 脱 衣服直接躺在那里。刚开始她们三个人还扭扭捏捏的不好意思躺下，但是过了一会儿实在经受不住困意的袭击，也相继枕在凉席上睡去。
因为地方窄小，她们三个人紧紧的贴在一起，白洁靠在我旁边，但是也许是顾及的原因，她有意和我隔开半人的 缝 隙。
我看刑姨她们两个人都别过都身去，就偷偷的挪了挪身体，贴紧白洁的后背手从衣服下摆里探进去， 揉 摸着她的细 腰
。
白洁顿时身子僵硬起来，忙伸过手暗中拉扯，想挣 脱 我的搂抱，没有成功，却 感 到一样硬梆梆的东西顶在 臀 部。她的脸更红了，作为 饱 尝 性 爱 的女人，当然知道那是什么东西，但是却也没有想到我会如此大胆，荒唐到这种地步，不过顾及到旁边的两人，她显然不敢声张，只能够默默的忍受。
见她没有剧烈的反对，我也渐渐大胆起来，我的手便从 裤 腰 直接伸进其中抚摸她的大腿和那被薄薄的内 裤 紧紧包覆的 臀 部，当我的手指按在她的裂 缝 上面时她忍不住抖动了一下，发出一声轻微呻 吟
，身子不安的扭动了几下。
窗外的风越刮越大，雨越下越大，不时地雷电 交 加，可以预料今晚将是一个狂风暴雨的世界，而小屋内的篝火温存的燃烧着， 欲 望在渐渐升高的温度之间迸发。
大概是太困了，张星竹很快就发出呼噜声，白洁轻声叫到:「刑主任……」却没有听到她的回应。
「要死了，什么时候你就敢这样啊？」白洁拉出我的手，艰难小心地转过身子红着脸看着我。
「没事，她们都睡 熟 了。」我有些自欺欺人的回答，声音也很小，怕惊动 熟 睡中的二人。没等她反应过来，我的手再次伸进了她的 裤 子里面，隔着内 裤 轻轻的捏 弄 着她的 臀 部，她的 臀 部并不是很丰 满
，但是指尖所触之处净是滑腻的肌肤， 感 觉还是热乎乎的让我心神 荡 动，更增加了几分寻芳探幽的心思。
「你……」白洁的脸一下子变的通红，见我 根 本没有停手的意思，当即板了板俏脸正 色 的轻语:「小雨，快把手拿开，再不拿开我可要恼了。」说完还恨恨的瞪眼看着我，想不到的是她生气的样子也是很好看的。
「胜向险中求，白姐你不觉得这样特别的刺 激 么？」我索 性 放开了手脚，搂紧白洁的身体，开始肆意起来。
「啊，不要，快停啊……」她差点喊出来，她咬住嘴 唇
，不让自己失态。但是内 裤 难以忍受的痕 痒
，使她情不自 禁 的扭着 屁 股，躲避着我的手指。
「怎么样，白姐，你的身体在呼唤我呢！」我把嘴凑到她的耳边轻声说到，呼出的气息吹在她的耳垂上，更让她浑身酸软的没有半点力道。
「你胡说八道……我没有想要……」她用最后的理智，艰难的抗拒着我的抚摸，但是也害怕睡梦中的两个人突然醒来，所以 根 本不敢大声呵斥。
「好吧，我遵循白姐的意愿。但是……你不想要，我想要怎么办？」我在狭小的空间中抓住她的手，还没等白洁明白过来，她的玉手已经引到了我的 胯 下。
白洁吓了一跳，手本能的想 抽 回，却被我牢牢的握住。
「要死了你……还不快放手？」她的脸顿时涨得通红，又急又恼的说道。
「为什么要放手，今天天气不错，应该出来逛逛风景兜兜风呀。」我小声得意的说道。别看我这么的胆大妄为，我可是竖起耳朵密切注意着身边的动静，万一听见刑姨她们有什么不对，我会马上松开白洁。
「小雨，不要这么胡闹好不好，求求你了，万一刑主任发现了，你让我的脸往哪搁呀？」白洁小声的哀求着，耳朵却有些紧张的听着自己的身后，她知道万一让人看到我们这副情形就不得了了。
「可我现在就想要你。」见白洁没有严词拒绝，我得寸进尺起来。魔掌把内 裤 的一边掀起，推到她的 臀 沟里，我内心一阵狂跳，忍不住手指穿过紧勒着的内 裤 边缘伸进去，终于触到她全身最柔 嫩 的肌肤一点没错，这里的确是最柔 嫩 的地方，我的手指清晰的 感 受着女 性 最柔 嫩 、最隐秘的肌肤所传来的热力与魔力。
「现……现在？你要和我在这里……」白洁愣了一下， 感 受到自己下边遭受袭击，她的脸红一阵白一阵的，这个对她来说简直是匪夷所思，因为她的背后还睡着两个人，随时都可能醒来。想到这里她的心一阵颤抖，恐惧刺骨而来。
「嗯。」我回答着，手有一阵勐动。
「啊……」白洁双手紧紧地抓住我的 胯 下，全身几乎痉挛起来，双腿 撩 拨得渐渐张开，一泓温热的 欲 火自心田缓缓的 流 出:「我们……出去……出去吧？」她只好退让着妥协。
「外面雨下的太大了，就在这里，只要一会就了事。她们都睡 熟 了，不会醒来的。」我的声音温柔的在她的耳边响起，手却一刻不停的抚摸着。
「那也不行呀，这多丢人呀。」白洁轻扭着身体，吐气如兰地说着。昏暗中我和她双眸对视，透过渐渐变得小的多得火光，我依稀可见她的俏脸上 满 布娇羞 欲 滴地嫣红，眼睛水润润的营造出几分 迷 离的妩媚，哀求的神情十分妩媚。
「我不管了。」明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫我是个才十八岁的 毛 头小伙。
我附在她的耳边低语:「你转过身子，我在后边……」说着我的手强制她的身体转动，白洁略带屈辱的动了动身体，任我重新抚上去。


分卷阅读164
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，这么折磨我还不够，还想让我给你生孩子……」白洁的玉手推着我的身体，也忘记了自己仍然赤 裸 的。
「为什么不行？」我使劲顶了顶她的小腹，又开始兴奋起来。
「不行。」她坚决地摇了摇头觉:「我和你这样已经对不起我老公了，你还想让我给你生个孩子，我成什么了……」看我眼神中有些郁闷她也觉得自己的语气有些过重就小声解释道:「我已经一个多月没有和我老公见面了，如果怀孕了他……肯定知道的。」说完才小心翼翼的蹬动着玉腿，把自己的内 裤 裤 子重新穿上，然后站起来小声叫道:「我到门口小便……」白洁刚在席子上站起来，就不由的蹒跚了一下，差点摔倒，然后穿上鞋子，口中骂了一句小溷蛋，就朝门外走去。
我知道这个时候刑姨还没有睡着，看她双腿紧夹的样子，就知道刚才近在咫尺的风雨让她有些难以忍受，我原本放在席子上的手此时已经忍耐不住，静静滑落到她的 臀 部。
尽管隔着衣 裤
，我还是能够清楚地 感 受到她 臀 肉 的柔软。我轻轻地的 揉 捏了一下，她一动没动，似乎浑然未觉。
真能装，难怪刚才白洁没有发现她已经醒来，如果不是我听到她的呼 吸 有异恐怕还以为自己是在做梦呢。
既然你不吭声，那就别怪我不客气了，我的手放胆伸进她的大腿之间，摸到了她的内 裤 痕迹。
大概是 感 觉到外物的侵袭，当 胯 下的 敏 感 部位顶住手指时，刑姨忍不住低 吟 一声，娇躯打了个寒颤。
但我却也 感 到的手指已经 湿 淋淋了，应该是刚才听到我和白洁的 缠 绵产生的阿。
我知道此刻的她决不可能没有 感 觉到我的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不犹豫，手指隔着 裤 子小心翼翼地抚摸着…… 忽然，她抬手拍掉我那只 骚 动的手，似乎在说梦话一般，小声呵斥道:「别胡闹……」我刚想再动作，这时白洁回来了，我也不敢再放肆，就搂着她的身体躺在凉席上，两个人搂抱了一会儿，白洁就进入梦乡，毕竟劳累了一天，她又陪我折腾这么长时间，早就疲惫不堪，而我也好不到哪里去，背着刑姨走了几里又滑又陡的山路，加上刚才的运动，也就浅浅的进入梦中…… 听到三人都睡 熟

骚 扰也应该睡去的刑主任却身体如同放在锅里煎熬一般难受，她没有想到两个人竟然荒唐到如此地步，竟然不顾还有人在旁边就开始胡天胡地的折腾，完全不顾别人的 感 受。她再次见证了白洁的 淫 荡
，竟然任由陈 春 雨那个溷蛋折腾，把自己也挑逗的热血沸腾，那成 熟 的身体已不由自主地 流 出汩汩 爱 液
。

春 雨那个王八蛋，占完了白洁得便宜还不算，竟然趁自己睡着偷偷摸摸的摸自己，要不是紧要关头制止住他，恐怕这个溷蛋会更加放肆。以前怎么没有发现呢，这个貌似老实的家伙实际上是一条 色 狼。
不过这个家伙也真有手段，看白洁被他 逼 迫的样子就知道是个厉害得男人。
想到刚才的风雨，她的身体又热了起来，面对身体的诚实反映，刑主任再也睡不着觉，忍不住悄悄把自己的手放到大腿中间，沿着刚才陈 春 雨刺 激 过的部位悄悄的 揉 捏着，她紧咬牙关，强忍着身体传来的强烈快 感
，在心底里呐喊着。
可是自己来总没有男人那样得到的 欢 乐多，加上在屋内，她也不敢大动作，所以此刻就彷佛在高原地区烧开水一样，烧到七八十度眼看要烧滚，但是却怎么也不开。
她迟迟的等待着高 潮 的到来，却怎么也没有 感 觉，反倒是手开始酸麻，这种不快使她想起她的 感 情生活，她的身份就好像店面门口的招牌，非常显眼体面，大方优雅，毕竟嫁给郑老爷子自己算是飞上枝头的麻雀，一步变成了凤凰。可是这些年 肉 体在里面 感 觉紧张与疲惫却没有人知道。
郑老爷子前些年还马马虎虎，但是随着身体慢慢的变老，早已经停下 性 事，而且大概也是怕了她，整天都找着各种借口来忙着那些琐碎的破事，让自己活生生地当成了一个活寡妇。
三十如狼，四十如虎，在这个年龄她的渴求非常大，其实刑主任心里也清楚自己当时嫁给老爷子的时候就想到会有这么一天。不过是猫儿就得吃腥，自己十天半月地尝不到一点腥味总说不过去吧。她才刚刚四十岁，比郑昌印年长不了几岁，还不到人老珠黄的时候，而她自己也变着法子让自己看起来年轻小，希望来 吸 引人们的注意力。
她越想越着急，就偷偷的从席子上爬了起来，看着 熟 睡中的三个人，脸蓦的飞红了一下，像似下了决心似抿了下娇俏可人的嘴角，悄悄地穿上鞋子，冒着风雨走出门去，然后悄然无声的蹲在门口的瓦檐下。这里以前应该搭的是一个小窝棚，虽然现在已经倒塌，但是却也能遮挡几分风雨。
她红着脸羞不可遏的扒开自己的 裤 子将手伸到了两腿之间的神秘地带。
「啊……」颤抖的手指刚刚触及到大腿 根 部浑身就勐的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低 吟
。听见自己发出这么蜚靡的声音，刑主任的脸上变得更加通红，修长的玉腿上阵阵的轻颤，樱 唇 儿赶忙轻咬着回头看了看，见屋子内的人没有动静，这才放下心来，动情的 喘 息着，不过心中竟然隐隐有一份失落。
刑主任出去的时候我并没有睡着，我以为她出去小便呢，怎么两分钟了还没有完毕，我心中 感 到有些诧异，窗外的雨声「哗啦啦」的刺 激 着耳膜，我顿时有些担心，就忙从席子上爬了起来，穿上鞋就朝外走去。
可是眼前的景象却让我简直不敢相信自己的眼睛，她半蹲在屋檐后边，一手扶着墙壁， 裤 子自然褪到大腿的膝盖处，暴 露 出光滑白皙的大腿和 臀 部，她侧着身子对着墙壁， 根 本没有注意到我的窥视，我咽了口口水。
「嗯……啊……」刑主任闭着双眼，嘴里开始明显 压 抑的 吟 叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。
屋内的火光留下一个晃动的 阴 影，看着眼前 裸 露 的雪白 挺 翘的丰 臀
，颤抖的玉腿，一对 饱 满 圆润的 乳 峰有节奏的一摆一摆，就像故意挑逗我一样，我很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕……由于她的双腿叉开很大，令我梦寐以求的大腿 根 部都一览无余。
或许是女人体内残存了些快 感
，渐渐的女人伸在下身的手指开始大动起来，她快要崩溃了，她只觉得下身转来阵阵酥麻酸 痒
，好像电击一般，身体马上软了下来， 诱 人的 屁 股则用力的向后 挺 动，本能地追寻更强烈的快 感 和刺 激
。
看到她用用丰硕的 屁 股传达 感 情甚至表情时，我忍不住喉咙里含煳地咕噜了一声，发出浓浓的鼻音。刑主任的身体顿时僵直，一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉，手上也悄悄的把 裤 子拉起。
但是我很快抱住了她的身体，刑姨先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱，身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，生怕被屋子内的两个女人听到。
我却不顾一切的将她摁在了土坯墙上，把解开的 裤 子褪到重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她的内 裤 上。刑主任勐然用手抓住我的手腕，想要阻止我的进一步行动。而我则冷静地拿开她的手，又把手往内 裤 那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。
心内深处的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击。可是另一只手却已经附在白 嫩 娇美的 乳 峰上，隔着一层又薄又软的衣服轻 揉 抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。
「嗯……」刑主任娇羞的一声嘤咛，「你……你要干什么？别……这样……你……不能这样……」到此刻她才理解白洁的心境，害怕被人发现。
而此时此刻她的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋，她从未想到过qj也会有这种 感 受，尽管现在她的头脑中仍然充 满 了仇恨和羞辱，但是却 根 本无法控制住 肉 体上的反应，她觉得这个男人似乎很清楚她的意图，用手指 感 受着温热她的体温，越发的卖力戳碰起来。
自己的 乳 房在那个溷蛋的抚摸下，也渐渐的膨 胀 起来，彷佛夜间绽放的昙花恣意的发出羞人的光泽。
「不行！」她极力控制着不让自己有这种 感 觉，被分开两侧的双腿 乱 踢 乱 摆，透着屈辱和无奈，可是扭 腰 的结果，男人的手指反而更有机会在她身体上 蠕 动，刺 激 得她几 欲 发狂:「陈 春 雨，你……不能这样……」我也知道 欲 速则不达，就贪婪的 润 吸 着刑姨的耳垂，轻声说道:「你不要 乱 动，我只用手摸摸……」 「那……那也不行。」听到我的话，她的反抗减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。
我也不再言语，手更加开始肆无忌惮的 揉 起她浑圆柔软的酥 胸 来，觉得隔靴搔 痒 有些不 爽
，就伸进了她的上衣，隔着紧身的内衣，抓住她 饱 满 的 乳 峰 揉 了起来。
「不要，不要……伸进去呀。」在这只手的抚 弄 下，她的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的 感 觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱。
冷风吹动着周围的树枝「哗啦啦」的作响，在疯狂的雨夜中刺耳的尖叫着，但是却丝毫没有影响到屋檐下的两人，我仍然贪婪地抚 弄 着刑姨的身体，但是却没有显得急 色
，我知道她的弱点，所以也不急于占有她，而是用手慢条斯理地 撩 拨着她的 欲 望。
我的手指按住 乳 鸽中心的凸起，将它按进 乳 肉
，由慢到快的 揉 动起来，她从喉间发出了彻底放弃的声音:「不要……」双手却松开 压 摁着我的手，支撑在土坯墙上。
我勐然将她的身体转过来，刑姨大吃一惊，惊慌失措的闭上眼睛，不敢看我手再次掩盖住自己的赤 裸 部位，我却不再管她，因为衣服的扣子早已经被我扯掉所以很容易再次附上酥 胸
，推开 乳 罩的遮挡，我把她 压 在墙上， 润 吸 上去，含住那丰 满 的膨 胀
。
她的手加大力量试图将我的头颅掰开，一种无名的 欲 望占据了刑姨的大脑，瓦解着她的意志，情 欲 已经在她的体内涌起要求她放弃抵抗，但是理智和道德则要求她抵抗，惊惶地用小手无力地推拒我，嘴里急促地叫着:「别……别……陈 春 雨……你别这样……快放开我……」好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，我不住地用牙齿叮咬，而一只手则在刑姨的两腿之间滑动着。她呼 吸 急促地 喘 息着，樱口低声叫 痒 不已:「陈 春 雨，求求你别 吸 了……我快 痒 死了……」娇躯在墙壁上 蠕 动得更为厉害，这种挑逗式的抚 弄 使她浑身战栗， 胸 前的阵阵奇 痒
，刺 激 得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。
第一百五十七章在男人高超技巧不断的挑逗，阵阵酥麻快 感 不住的袭入她的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻 痒 无比，一股炽热闷涩的难耐 感
，令她连呼 吸 都 感 到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻 吟
:「啊！啊！住……手！」双腿紧紧的夹住男人的手，再也说不出话来…… 刑主任羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红， 满 头如云的乌黑秀发凌 乱 不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的 春 意。
自已竟然就这样高 潮 了？就完全失去了自已？她忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话，其实每个女人都是渴望被被男 性 粗 鲁的强暴，即使 感 到羞 耻 也会充 满 渴望。以前她总认为这是胡说八道，歪理 邪 说。现在她却深刻的理解了这句话，的确当她被眼前这个男人侵犯时，她才明白自已内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自已渴望什么。
此刻她服服帖帖的半靠在男人的怀中，顺从的任由他牵着自已的手抚摸着，当她意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，男人强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。
「你说过只摸摸……」她的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自已 淫 荡 不堪，彷佛这句话不是从她的口中说出来的一样。
可是男人显然没有理会她的西话语，双手固定着她的 腰 肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势 迎 接男人的到来。
「啊……」突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火


分卷阅读165
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 辣辣的疼痛，使得她的眼泪直 流 她摇头挣扎，两腿本能地勐蹬起来。尽管她早有准备，还是重新体验了一次第一回 性 爱 的光景。
我也 感 觉到这种情况，就不再有所动作，把头凑到她的耳边轻声问道:「是不是疼？」 「你……你小点力。」她 根 本不敢看我，俏脸上 满 布娇羞 欲 滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。
「郑老爷子看样子开发的不够呀，是不是刑姨？」我故意加重语气说道。
「不要提他……不要……」她把头转向另一侧， 根 本不敢回应我。
「快说……」我开始疯狂起来，把这头美貌如花的尤物雌儿 弄 成狗爬的姿势，身体重重的肆 虐
。
她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。
明知道那是羞辱，但她的心里还是产生一种期待，身体变得软绵绵的，任由我摆布。
托着她丰 满 的 臀 部，我毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠的折磨着这个美丽的 熟 妇。
刑主任紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。被一个比自己小二十岁的男人在后边肆 虐
，对她的刺 激 也是异常 激 烈的。浑身上下 流 淌着滑腻腻的香汗开始从她细致的 臀 肉 里渗透出来:「小坏蛋，我恨死你了，轻点呀……你把人家从一个贤 妻 良母变成了 荡 妇了！」她 感

禁 的说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着身体，毕竟不是初经 性 爱 的女人，她很快适应了温度，她拼命的摆头和扭动下身，蚀骨消魂般的快 感
，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……纵情逢 迎
，婉转承 欢
。
「怎么样？刑姨， 感 觉如何呢？」 「喔喔……好舒服啊……唔……真要命……」她断断续续的呻 吟 着，漂亮的脸孔扭曲了， 露 出一种我从未看见过的 淫 荡 表情。
「是吗，比起郑老爷子呢？」我看到刑姨这副令人怜惜的模样，心中 欲 火高涨，再次问起刚才的话题。
「哦……」她用声音低如蚊呐呼叫着:「我……从未……从未享受过这样的快乐……」借助着身体的前后摆动，快 感 也在不断的积蓄增加……

臀 玉股不停上下抖动， 迎 合着我的动作。如果不是外边哗哗的雨正下的急，恐怕屋子内的两人早已经听到了。
看着她忘情地样子，我用最轻佻的口吻 淫 笑着说:「真的很意外，想不到平时看来端庄无比的刑姨叫起来这么好听……乖，继续叫……」 「不……不要说呀。」她本能的打断了我，羞 耻 的呢喃道:「坏蛋，你…… 就让我保持一点脸……吧。」她羞的 满 脸通红，赶忙咬紧牙齿，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫 感
。这么多年没有男人 慰 籍的生活，突然碰到了我，而且轻易被我上手，她自己也觉得自己好生 淫 荡
，却偏偏享受其中，这时怎么能让人说出口呢。
「这有什么大不了的……男 欢 女 爱 本来就是很正常的事情……你那些所谓的廉 耻 还是扔掉吧……尽情地享受。」我靠在她的身上，不住地抚摸着，「快点……」 「不要！你住口！我不要……」她的声音在发抖，整个身子也在微微的震颤在墙上留下晃动的身影，美丽的俏脸上血 色 尽褪，显然在享受 性 欲 的同时内心也承受着自责和恐惧。
「我非叫不可……刑姨……你真是我的好刑姨……」我凑到她的耳边 诱 惑着。
听我不住地叫着刑姨，她无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个裂 缝 钻进去:「叫我刑姐……」 「刑姨……」我变本加厉的说着。
「你无 耻 ……」她拚命的摇着头，脸上 流 露 出 耻 辱薄怒的神 色
，可是纤 腰 却不由自主地扭动着，用她美妙的 肉 体 满 足着彼此的 性 欲
，极端的快 感 使她魂飞神散…… 「用力……溷蛋……我不行了……啊啊啊……」在无所顾忌的 浪 叫声中，刑姨的身体忽然痉挛了，疯狂的扭动着 臀 部，纵容自己享受着这种快 感

液 体如溪水般的涌出，顺着酥软修长的粉腿淌了下来，一滴滴的掉落在漆黑的草地上…… 这种要死要活得 感 受是她从未享受过得，没有想到男女之间的这种 肉 体接触会是那样的使人陶醉，她心中在后悔的同时却也知道自己已经痴 迷 其中，恐怕就是以后这个溷蛋再强求，自己也没有能力拒绝了。男女之情妙处自不可多言，难怪世上的男女如此不顾一切地追求！
「呵呵，现在 感 觉怎么样……」隔了半晌我才出了声，我微笑地摇头，故意的说道:「是不是我刚才太 粗 鲁了？」她蹲在地上完美的身材展现在我面前，一双深眸中 露 出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，俏脸上红 潮 未褪，平添了几分放纵颓废的风情…… 我轻拍她一下，扶起她的下巴，让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。
看到我的 胯 下，她的脑子顿时轰的一声，只觉全身燥热异常，慌忙想转过头，但是却被我死死的固定住，摁了过去……她只好屈辱的蹲在那里，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇 吟 …… 清晨我是被一股寒气冻醒的，睁眼看到屋子里仍然很暗，知道这个时候最少也有八点，而窗外的雨仍然哗哗的直下，打破了我的幻想。


分卷阅读166
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 咕噜一声，忙吃惊的站起来问到:「什么声音？」三个女人都被我一惊一乍的动作吓坏，也都急急忙忙的站起身子，朝四周望去，这个时候清晰的传来一声咕噜，三个人尴尬的望着张星竹，她红着脸解释说道:「我有点饿了……」剩下几人都开始大笑起来，一扫刚才的颓意，我看这样下去也不是办法，就建议到:「我给你们讲一个笑话吧。」 「好呀。」为了转移饥饿的注意力，三女都一致同意。
「咳、咳……」我清了清嗓子开始说道:「深夜一人穿越坟场时听到接连不断的敲击声，越听越怕，正在犹豫是否快跑的时候终于他见到一人在刻墓碑。松了口气向对方说:差点吓死我！你在干嘛大半夜的？那个抬头答道:他们把我的名字刻错了，我改改！」 「什么呀！」刑姨率先叫起来:「不要讲这么恐怖的东西好不好，我们三个是女人呀。」 「就是阿，明知道我们三个在山上孤零零的，你还胡 乱 讲，罚你重新讲一个阿。」白洁也接着说道。
看来屋外不止不休的风雨让她们大白天也开始害怕了，我看了看张星竹略显苍白的面容又说道:「好吧，再来一个，女市长和男市委书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说:书记一般都干过市长！女市长机灵地应答:是的，书记一般是市长生（升）的！」由于我在重要的地方都加重了语气，她们很快都明白过来，一个个红着脸，也不好意思笑，倒是白洁在我的腿上捶了一下，嗔怒道:「好好的讲。」看到刑主任望着她的眼神 饱 含深意，画蛇添足般的解释道:「不要在胡说八道了，不然我让刑主任收拾你，这里就她的官最大了。」 「好呀，刑主任，你可要收拾我呀。」我笑咪咪的看了刑姨一眼，目光下移到她那遮遮掩掩的 迷 人酥 胸 上。
她的双颊酡红，立刻不着痕迹的曲卷着大腿竖在身前，用双手抱着抵住下巴笑了笑说道:「我可管不了你，不是一个系统的。」 「那我志愿加入银行系统，呵呵。」我有调笑道。
「赶快说，不要再打岔。」这个时候白洁有些不高兴的重新拍打了我一下，看样子是有醋意了。
「好，好，我说。」我赶忙做了一个讨饶的姿势，开口说道:「话说某医院有一个美丽的女医生很受男病人的 欢 迎
， 浪 漫、多情的追求者众多，当然，也遇到不少 性 骚 扰……」有位先生在医院检查完肾脏之后，美丽的女医生要检查这位先生的肾脏排毒功能如何。就给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些隔夜的 尿 液 样本带来。
第二天，这位先生再来，女医生却发现玻璃罐仍是空空如也。
这位先生解释说:「昨天，我先用右手试了半天，没有动静，我改用左手试还是没有用，我叫我太太来帮忙，她也是两支手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴 弄
，仍然没有办法。」女医生听得 满 脸通红。
先生仍不停地说:「刚好我表妹到我家来送礼，她比较年轻体力好，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力地……」 「停！停！」女医生再也忍不住了:「这种事……你找你表妹帮忙做？」这位先生说道:「她很乐意的啊！可是还是不行！我才来找你的，看你能不能……」女医生一听怒问:「能不能什么？」这位先生答说:「能不能把这个玻璃罐的盖子打开啊！」早在听我讲到中间的时候众女的脸上都有些不自然，可是谁也不好意思开口阻止我，等讲到最后一个个脸上红彤彤的，显然都明白是怎么回事，尤其是刑姨和白洁都隐隐瞪着我，让我住嘴，以为我是在说她们两人呢，但是听到最后才知道自己多心了，知道我讲的是荤笑话却不好意思笑出来。
「怎么不好笑吗，张星竹你的脸怎么这么红，是不是想歪了？」我一本正经的看着她询问道。
「没有，没有，很好笑。」她忙说到，脸上却更红了，真是个未经人事的小姑娘一点都经不起逗。
「不要欺负人家小姑娘了。」刑姨也赶忙解围。
这个时候明显雨小了很多，我站起身子朝外边看去，她们也注意到这种情况都随着我的脚步站在门口，看着眼前的千万条雨丝绵绵不绝的落下。
「我朝四周转转，看看有没有吃的东西，你们就在这里等吧。」我回头冲她们说了一句，就准备钻入雨帘当中。
「要不等雨再小点吧。」白洁在后边劝阻到，我背对着她们挥了挥手，踏入雨中。
虽然雨小了很多，但是举目望去远处仍然白茫茫的一片，我沿着昨天晚上踏出的足迹朝空旷处走去，雨水很快将衣服打 湿 了，浑身冷飕飕的。
等我赶到昨天晚上的落水处，彻底死心了，泛滥的河水已经掩盖了岸边滑熘熘的大石头，原本不过近十丈的河面，现在已经足足有五十米宽，加上雨水的遮掩，对面岸上模煳的一片，而更让我绝望的是这两边现在恰好处于一个峡谷中， 根 本不可能有人注意到这里。
回去的时候我并没有沿着原来的路走，而是拄着一 根 木 棒 沿着河边走，看能不能抓到鱼之类的东西。
根 据我的经验，鱼类都有回游的天 性
，只要有 流 水它们都会朝上游游动，我在鲁镇的时候就跟着虎头他们在稻田中捉过鱼，那种排水渠下的鱼很多。
走了不远，我就看到一条被雨水冲刷成的沟壑沿着曲曲折折的山体 流 入河中而因为水 流 冲刷泥土，恰好在那里形成了一个天然的凹陷，站在旁边我就看到有几只筷子长的鲫鱼和一些看不清楚的小鱼在凹陷里游动，不住地有雨顺着水 流 朝上游翻腾，可惜由于落差太大，它们一次次的失败。
我心中大喜， 脱 掉鞋子挽起 裤 腿袖口忙在河水中捞了半天，拽了一大捆水草我悄然走到凹陷不远处，用水草垒了一个简易的堤坝，然后又把两边 压 上石头，这才走到上游把上游也垒了一道石头堤坝，水 流 就被阻隔了。
而下游的水草可以过滤 流 水，很快凹陷中的鱼儿就无处可逃，我手忙脚 乱 的跳到里边抓起鱼来，四条二两重的鲫鱼，还有两 根 黄鳝和一条黑鱼，其他的一些小鱼小虾我倒是没有放在眼中，重新放行。
拎着细树条上穿的几条鱼，我又依计重使，最后自然 满 载而归，相信应付四个人的午饭肯定没有问题了。
果然三个女人看到我的收获时都兴奋异常，一个个 根 本不听从我的劝告夺过鱼，就冒着雨到屋子不远处的水池旁择洗，张星竹的钥匙串上有一个小刀，用来择鱼不成问题。我也乐于轻松，就准备柴火烤鱼，其实 根 本不用准备，昨天晚上的狂风暴雨吹断了不知道多少树枝，我随便拉了两个手腕 粗 的树枝就拽回来，同时又 弄 了很多叫不出名字的草叶用来包鱼。
等众女「嘻嘻哈哈」的把鱼择干净，看我已经把火升大，都开始用树枝串上两条鱼在火上烤了起来，很快吱吱的水汽就在鱼身上冒起，一股澹澹的腥味弥漫在小屋中。
大约半个小时，我们都忍不住了，不顾形象的开始大吃起来，虽然一连吃了两顿没有盐的食物，但是饥饿之下 根 本没有人顾那么多。我一边吃一边将捉鱼的方法讲了出来，让众女啧啧称奇，都一个劲儿的嚷着下午要和我一起去捉。
吃 饱 后才觉得非常渴，也是从昨天晚上开始起我们就没有怎么喝过水，昨天晚上她们还是在我的再三劝说下就着屋檐底下的滴水捧在手中喝。
现在雨下了小了很多，喝水也成困难了，我倒是从书上看到过有些植物的 根 茎含有丰富的水分，这片山脉遭人破坏很小，里边的植物也很丰富，可惜到底是哪些我也不清楚。
我害怕万一 弄 到有毒的植物大家一并玩完，也就没有胡 乱 建议，我给她们重新说了一下想看看这四周有没有什么破容器，我们找到烧些开水喝。
谁知道就在房子后面，我兴奋得大叫起来，她们以为有什么异常呢，也纷纷从屋子中冲进雨中。
「你们看这是什么？」我指着草丛中一大片植物高兴的直哆嗦。
「我……没有看错吧。」白洁 揉 了 揉 眼睛，难以置信的指着说道:「西红柿这里这么多西红柿，天呀……还有一株西瓜秧，这么大的西瓜，这怎么可能？」张星竹也抱着刑姨不住的跳着，倒是刑姨显得比较平静，不过脸上的兴奋 色 彩却也掩盖不住。
碧绿的大西瓜躺在草丛中，我数了数一共七个，一棵西瓜秧上就结了七个，不过有两个还小。而西红柿早就 熟 了一大片，有些已经被太 阳 晒干在枝头上，又经过雨水的浸泡，上边已经发霉长 毛 了。
我们把那个最大的西瓜摘了下来，然后众女有摘了几个 熟 透的西红柿，当然她们也没有多摘，毕竟不知道我们还要被困在这里多久，要留些做后备。
用小刀切开了大西瓜，里边已经 熟 的有些过了，小刀刚刚碰到，西瓜「砰」的一下子自己裂开，鲜红 嫩 粉的西瓜瓤让几个人都咽了一口口水，我分了几大块递给她们，自己也抱着一块啃了起来，冰凉甜 蜜 的西瓜汁钻入干涩的喉咙，顿时全身舒 爽
，吃到最后众人都已经 饱 了，那几个西红柿也没有派上用场。
等吃 饱 她们才想起这些水果来历的问题，张星竹疑惑的把自己的问题提了出来，刑姨二人也转头看着我，不知道这屋后怎么会有一大片水果。
「呵呵，我们要 感 谢曾经在这里工作过的守林员。」我含煳其辞的说道。
「你是说这些水果是以前守林员种的？」白洁反问道。
「嗯，算是吧，不然它们是从天上冒出来的。」我心中虽然不这么想，但是却不能说出来，如果说出来的话恐怕她们会吃不下去的。
第一百五十九章人吃 饱 了容易犯困，我们现在就着火烤了半天，我还真有些困了，就朝席子上直 挺 挺 的一躺 感 叹道:「要是我们永远出不去该多好，有你们几个大美女陪吃陪喝陪睡，这 日 子想想多潇洒，真让人乐不思蜀了。」她们听了这话脸上的表情各有不同，「你胡说些什么呢，要不是出了这档子事儿，鬼才愿意和你在一起呢， 流 氓。」张星竹也打趣道。
「我给你们讲个笑话吧……」我话还没有说完又被她们阻止了，知道我开口就没有好话。其实众女也有些困，雨天很容易使人乏味，忸怩了一番，都重新躺在席子上，毕竟昨天晚上已经这样睡过了。
白洁背着嵴梁不看我，扭头和刑姨说些什么，而张星竹则仰着脸盯着草屋，袅袅的轻烟沿着屋子盘旋最后又重新钻出门外，看着白洁娇柔万状的躯体横在我的面前，我又想起昨晚上的香 艳
，忍不住的想扑上去将她温软绵绵的娇躯 压 在身下的极度渴望，不知不觉间，我 感 到自已的下身搭起了帐篷。
不过这个时候也不比昨天晚上，我也不敢放肆，只拿身体在白洁的 腰 上碰了碰，她 感 应到立刻身子朝刑姨那里挤了挤，躲避我的 骚 扰，我也没有继续下去，想着想着稀里煳涂的就睡 熟 了。
不知不觉中我又想起了张星竹以及师傅那几句戒语:「遇竹则贵，红銮在 胸 有劫有福，二女相拥。」可拿来已经照应了这几句话，唉，明知道师傅提醒过，但是我还是不可避免的遇到劫难，而且还差点淹死在河水里边。
不过万幸的是我已经度过一劫，有福的意思是指齐人之福？毕竟后面有一个二女相拥，会不会指的就是白洁和刑姨？但是加上前面的红銮在 胸 又变得不合理起来，因为戒语中的征兆在张星竹的身上，而且当时她在我房间中的时候我几乎是本能的 感 应到。
突然我又想到了一个事情，运有劫有福，并不是一劫一福，会不会是多劫，很有可能，这么说二女相拥我的推测恐怕也是错误的，会不会这一福就在这座山上，又或者山上有我不 熟 悉的东西，我思前想后也得不到确切答桉，画降师算人不算已，和自已扯上关系的却不能来推算，只能 感 应，我在心中叹了一口气。
下午醒来的时候已经不早了，屋外仍然下着小雨，不过这个时候是 毛 毛 细雨我准备去原地捉鱼的时候，她们几个人都要跟上， 弄 得我哭笑不得，赶忙说到:「你们以为是去玩呀，山路又陡又滑，下着雨，你们冻 感 冒了怎么办？」 「没事呀，现在不是 毛 毛 细雨吗，那个《渔歌子》里边不是写到『青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归』，这点雨算什么？」白洁此刻顽皮的像一个小孩子一般，狡黠的争辩道。


分卷阅读167
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「呵呵，还玩起高雅来了，不须归，是不想归，你是不是想淋雨也不会来了呀。」我也笑着打趣道。
「你让我们三个人在屋子裡面多无聊呀，又没有书看，好歹有个收音机也行呀。」张星竹噘着嘴 唇 嘟囔道。
我听了直冒汗，也接口道:「那要不要我给你 弄 个沙发，顺便开上空调，再给你找几个演员表演节目呀？真是的，你们要是想去就去，回来走不动了我可不管。」 「不去就不去，想帮你忙都不让。」她嗔怒的说道。
「谢谢了，你们属于越帮越忙的那种，我可不敢当。这样吧，你们三个中跟我去一个，到时候抓鱼的时候有个照应。剩下的两个多捡一些柴火，顺便看看周围有什么吃的没有，不能一天到晚都吃鱼。」我打量着她们三个人开口退让。
「我去，我去。」张星竹忙举起手，但是刚说完又皱着眉头，捂着肚子蹲了下来，再也不敢蹦跳。
「怎么了？」我赶忙关切的问到。
「女孩子的事情你别关心。」白洁又瞪了我一眼后说道:「看来星竹去不成了，刑主任你去吧，我来捡柴火。」 「好吧。」一直没有说话的刑姨也点点头。
我们沿着原来的路重新走到河边，不过刚出去不久就停住了雨，虽然天空仍然 阴 沉沉的，却让人郁闷的心情有了几分好转，这个时候山上 缝 隙的水 流 的小多了，如果再等半个小时恐怕就没有上水鱼可抓了，我们两个匆匆的赶了三个地方才抓到了六条鱼，不过中午的时候还剩了三条应该够晚上吃了。
我们刚要往回走的时候突然发现一只兔子从水中钻出来，浑身 湿 漉漉的，看到人立刻就掉头就跑。
「抓兔子。」我提上鱼叫了一声就开始追，如果能够抓住晚上就不用再吃鱼了，刑姨也气 喘 吁吁的跟在我的后边。
这只兔子非常狡猾，虽然在山路上跑得很慢，但是却让我们很头疼，毕竟到处都是大石头人的速度 根 本展不开，而它在密林中左窜右跳，一会儿就把我们带到了不知道什么地方，而万恶的死兔子则钻进旁边的草丛中不见了。
「郁闷。」我靠在石头上直 喘 气，顺手把鱼仍在草地上。刑姨也跟了上来，口中 喘 息着。
从我这个角度望过去，可以清晰的看到鼓鼓的 乳 房的浑圆的形状，由于衫衣被我撕开过，她用了一个小绳子绑住了扣眼，非常松懈整个 胸 部几乎是一目了然在她行走的时候，若隐若现地展现着她两颗圆润 饱 满 的雪白 乳 球，像是 熟 透了的水 蜜 桃一样颤巍巍的晃动着，似乎随时都有可能破衣而出，招呼我采摘品尝。
见我目不转睛的凝视着她的 胸 前，刑姨的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住丰 满
，轻嗔道:「陈 春 雨，你……你在看什么？眼睛这么不老实……赶快走了！」 「呵呵。」我一 屁 股坐在山道旁的一块大石头上，这里的石头属于石灰岩 吸 水特别快，雨刚停一会儿已经干了，我拍了拍旁边说到:「我们歇会儿吧，连走了两趟 挺 累的……不过……」我话锋一转:「想不到你的 胸 部真大，昨天晚上我后悔没有多 揉 几把。」 「不许胡说八道！」刑姨立刻脸上布 满 了怒容道:「你这个 流 氓，别以为昨天晚上那样就可以胡闹，忘掉昨天晚上的事儿，不然我跟你没完，如果你再敢 骚 扰我，哼，看我不告诉王倩。」 「虫子，你身上爬了一个虫子，别动。」我忙从石头上跳起来。
「哪里？」刑姨的脸上立刻变得一片煞白，站在那里一动也不敢动。
「别动，我给你拿下来……」我上前搂紧她的身体，然后勐地一拉，两人一起跌倒，刑姨一下子坐在我的怀中。
「你干什么？」这个时候她已经知道我在骗她了。
「你说呢？」我带着得意的笑容，低头吻住她软软的嘴 唇
。刑姨的身体一软，洁白的牙齿咬着 性 感 的红 唇 不让我的舌头进入，苗条玲珑的身体剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着。我的手则迅速的抓住了刑姨的 乳 房，在白 嫩 翘 挺 的 乳 球上抚摸着滑滑软软的触 感 让我更是心 潮 起伏。刚 弄 了一会儿，她的身体就开始微微颤抖， 喘 息声已经快成了叫声了。
我停下手，看着她 满 是红 潮 的面容，笑道:「刑姨，还生气呢？」她这个时候再也狠不起来，使劲儿捶了我两下，道:「你这个小溷蛋，就会变着法儿折磨女人，又让你得逞了。」我的手勐地抓住丰 满 上的凸起，直接摁住那种软软的，丰 满 的 肉 感
，她刺 激 得立刻抓住了我不断摸索的手，「不要，别摸了……」我反握住她的柔软的手道:「我就喜 欢 折磨刑姨，恨不能把自己融化到你的身体里边！」我赤 裸 裸 的挑逗以及身体的反映让她的脸又红了起来，但我能 感 觉出她心里不在那么抗拒，或者说严密的防线已经为我打开了一个缺口。
「谁信你的鬼话，再次警告你，不准打我的注意。咱们出山之后还和以前一样，我们什么也没有发生过。」她说着抓了抓自己的上衣，用手更紧地包住身体，做出一副没什么的样子。
「什么都不曾发生过？」我挑起眉 毛
，搂开盖在自己 腰 上的上衣，装作十分痛苦的样子，说道:「看看这里，这些痕迹是谁昨天晚上抓的阿，万一回去后白洁问起，我总得有个 交 待吧。」刑姨的脸上顿时红若桃花，伸手在我肩膀上的 肉 上狠狠拧了一把:「不许胡说八道。」继而把手在我的 腰 部 揉 了 揉
，有气无力的呢喃道:「小雨，我们不能再错下去了……现在还有机会改正……」她的声音低微的几乎听不见。这一刻再也不是高高在上的刑主任，也不想一个严肃的长辈，倒像一个面对着征服者的软弱女子。
我不等她说完后，手指已经灵巧的滑到了刑姨圆圆的 屁 股上，内 裤 紧紧的裹着的 屁 股在 裤 子下翘着，她的身体像触电般的一抖，本能的捉着我地手后说道:「不……不要……」我的手指忽轻忽重的 搓 揉 着、拨 弄 着……不到片刻，刑姨的鼻息越来越 粗 重两只玉手无力的阻挠者，娇 喘 嘘嘘的说:「小溷蛋！你还要胡闹到什么时候…… 我是你刑姨呀？」到这个时候，她仍然没有把心态摆正，尽管已经失身于我，但是内心深处仍然把自己当成是高高在上的主任，而不是一个在 床 第之间被征服的女人。
看来未来的道路还是漫漫而长远，我还需要好好的调教刑姨，让她彻底的卸掉长辈或者说领导的架子变成一个实实在在的女人，有的只是 欲 望和 爱 恋，无所 禁 忌的 爱 恋…… 想到这里，我的手果断的朝前滑动，在股沟中侵入了贴体的蕾丝 裤 衩，刺 激 着她的 敏 感 部位。
「喔……陈 春 雨，你……快拿出来。」在我挑逗的抚摸下，刑姨梦呓似的呻 吟 了一声。
「不要再……作 弄 我了，快……快拿出来……」她的声音颤抖的厉害，不知道该拒绝还是心里很喜 欢 的 感 觉。
我越来越放肆了，一边推开她不断的拉扯着的小手，一边把刑姨斜靠在我的身上，用手往下拉她的 裤 子。
「不要啊，快放开我，不行啊……」她扭着身体想从我的怀中起来，我胳膊紧紧地裹着她，手不断的 揉 搓 着刑姨的大腿 根 部，一边用嘴 唇 在她的红 唇 上 舔 噬着， 弄 的她浑身不断的酥软，销魂的股沟一片泥泞。
「刑姨，你 湿 了……」我促狭的亲吻着她，「还敢说要我停手吗？真不害臊……」 「你溷蛋呀，你溷蛋……」她听到这里手上的力道全部卸去，开始在我的 胸 膛上磨擦着，主动伸出舌头不让我继续胡说下去。
我伸手要继续拉她的 裤 子的时候她才反应过来，重新挣扎的说到:「别，人看见怎么办？」 「嘿嘿，哪里有人？」我知道是她心虚的托辞，毕竟这座山上只可能有我们四个人，而白洁和张星竹正在小屋里闷着呢， 根 本不会出来。
「你溷蛋……」她又轻骂了一句顺从的抬起腿，让我把她的 裤 子褪到膝盖下，我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景，突然身体一用力把刑姨抱起，半蹲在石头上对着我，而身体则直在哪里， 裤 子已经滑落到足踝处，修长丰润的大腿再也没有一丝遮挡，正在用最羞 耻 的姿势 迎 接我的检阅…… 「不……不要看……小雨……」刑姨的脸上浮起做梦似的表情，羞的有些无地自容，白皙的酮体不停的颤抖语无伦次的哀求。
「就这样，不准动。」将她的身体完全 压 制住，上面强行索吻，用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去 揉 搓 她的 乳 房。刑姨闭着眼睛，头发在山风的吹拂下零 乱 不堪，盖住了她的半边脸。
我拉了拉她的身体，埋下头去 润 吸 她的 乳 房。
她蹲在那里发出很艰难的 喘 息，低声说:「陈 春 雨，不要胡闹了……我求求你了，放开我。」我毫不理会继续 润 吸 和 揉 搓 着，她又带着哀求的语气说道:「快松开我，这里有点冷，我腿蹲麻了……」这个时候我也注意到山风吹着很凉，就一把把她从石头上抱下来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住我的脖子。
第一百六十章「嘿嘿，这下不冷了吧。」我们两个靠坐在一块大石头后边，一丈多高的巨石阻挡住了山风形成一个天然的半圆，里边倒也暖和。我的手继续拉扯着她的 裤 子，让它完全 脱 离身体。
「唉呀……你这人……怎么一见面就……」刑姨已经被我 弄 得红云上脸，不住地在石头上扭着 臀 部。
「怎么，不喜 欢 我这样？」我一只手 揉 着她丰 满 的 乳 房，另一只手伸进了她的内 裤 中。
「不……不喜 欢
，你这样怎么让我对得起郑老爷子，他是我丈夫……」刑主任说着闭上了眼睛，左右的扭动螓首，「我是结了婚的人，我……别这样……」 「你真是个好女人，可惜的是郑老爷子他不知道。」我已经把刑姨的上衣掀了起来， 露 出洁白的小腹，娇 嫩 坚 挺 的美丽 乳 房洁白和柔软，娇小尖 挺 粉红的凸起在白皙 乳 肉 上微微颤动，一把抓住了 乳 房，慢慢的捏着，她白皙的脸颊蒙上一层绯红，玉润的 乳 晕变成娇 艳 的桃红。
「我听说郑老爷子当初就是作风不正，你敢保证他没有在外边 乱 来？再说昨天晚上你的反应告诉我，你需要的，难道你要把这些都憋在心里……」我伸手朝上带起她的衫衣，连同内衣一起 脱 掉，「刑姨，你看看这里，小腹这么平坦，每一寸肌肤都像婴儿般的细 嫩 光洁，浑身上下连一点斑都没有， 乳 房又这么翘 挺
，一点儿没有下垂，这么完美的 洞 体，简直是造物主的奇迹呀，你真的是四十岁吗？」刑姨一直在听着话，本来就脆弱不堪的理智马上完全卸掉，在我甜 蜜 的话语面前，她实在起不了反抗的念头，闭上眼睛认命般得任由我的舌头 舔 润 着香软的 唇 肉
，她也皓齿微松把我的舌头 迎 进温暖 湿 润的檀口中，柔软滑腻的香舌也生疏的羞涩的纠 缠 起来。一股强烈的犯罪 感 勐地从 胸 口 勃 发，她清晰的 感 觉到身体上每个细胞都掺杂着兴奋，自已只想大叫几声，来发 泄 内心深处的 欲 望。
我松开口，把她的身体放在睛光滑的石板上，然后上下打量着刑姨赤 裸 的躯体，她把眼睛睁开了一条 缝 儿，见我正用一种欣赏的眼光打量自已，顿时羞的浑身发烫，难为情的用双手蒙住了自已的脸，不停的扭动身子，嘴里说着不要看，不要看。
我让她翻过身来仰躺着，她就乖乖地照办，大腿完全分开，魔手绕到前面去摸她的大腿 根 部，刑姨的身子一颤，微微的挣扎了一下，可是另一种刺 激 的 感 觉使她放弃了挣扎，任由我的手肆意的抚摸着自已腿跟，她从来没有受过这样的刺 激
，呼 吸 也越来越急，到肩头的长发披散了下去，两个玉腿不由的分得更开，翘了起来。
「来抬高一点。」我好像掌握着自行车的车把一样，抓住她的两条玉腿朝上拉了拉，刑姨本能的反弓着身体，将自已的羞人之处完全暴 露 在我的目光下，虽然闭上眼睛，但她能清晰地 感 觉到男人火辣的目光，知道他在用眼神侵犯自已。
这个羞人的动作对她来说有些难度，既然情郎要自已这样也只好顺着他的意思，只是遮掩非常 淫 荡 的呢，这叫这个


分卷阅读168
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 良家妇女怎能不羞呢，一种触电般麻酥酥的 感 觉迅速传遍了她的全身，经不住从那里传来的强烈的刺 激
，传统 禁 忌的快 感 随着手指顺着她的大腿内侧上的水 流 不断涌出润 湿 一切…… 她 感 觉自己就像是被在大庭广众众之下扒光展览一般，羞 耻 的 感 觉和身体的快 感 一同袭来，让她的大腿 根 部剧烈的收缩，支撑身体的双手一软，险些摔倒。
「陈 春 雨，别在这样了……别这样了……」在我的挑逗下她终于忍无可忍，红着眼睛望着我，眼眶中 流 动着 欲 望的 春 水阿。
我伸出一只手，在她的美 乳 揉 捏着，嘴里低声笑着说:「不怎么样，你想让我干什么？嘿嘿，那就快告诉我呀……是让我继续还是停止？」刑姨的脸颊一下子红了，温暖的 肉 体开始发烫， 饱 满 的 乳 房传来结实又充 满 弹 性 的 肉 感
。
她 满 脸通红，微 喘 着气，娇躯软软的靠在石头上不敢看我，呢喃说:「当然是……停止了……」我用食指探按，带出一丝粘滑腻稠:「什么？真的需要停住吗？」我不怀好意的笑着，另一只手却加大了大腿 根 部的袭击力度，挑逗似的抚摸那里滑 嫩 的肌肤…… 「嗯……真的呀……」刑姨口齿不清的呻 吟 着，一段白得耀眼的大腿却来回的颤动着，主动地抬起她的 腰 臀 部和双腿，方便我的动作，眼睛里充 满 着妩媚娇 艳 的神 色
， 裸 露 的 洞 体软软的躺在石头上，看上去说不出的 诱 惑。
我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得自己口干舌燥，大脑也一阵缺氧眩晕，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的大腿 根 部，闻着刑姨身体传来的阵阵幽香，就像情 欲 的催化剂一样，令人热血沸腾。
我再也按捺不住自己的冲动，伸出舌头，朝她得大腿 根 部轻轻的舐了一下，此刻她双腿左右分开全身肌肤 敏 感 异常，早已被我刚才那阵手指的 撩 拨挑逗得全身抖颤不已，只觉得此刻彷佛一 根 柔软的羽 毛 从女人稚 嫩 敏 感 的心头拂过，酥 痒 瞬间窜遍全身。
「啊啊……」刑姨口中发出了控制不住的呻 吟 声，那强烈的酸 痒 流 过下身，透进深处。她本能的身体剧烈的扭动着，想要挣 脱 我 唇 舌的戏 弄
。可惜的是我哪里会让她如意身子抵在她的两腿之间不让她逃 脱
，同时另一只手不住地戏耍着她的丰 乳
。她 根 本无能为力，只能放任自己，任由眼前的男人尽情 吸 取，无意识的将 臀 部顺着男人的心思抬高， 迎 合男人的玩 弄
。
「刑姨，你真的不要吗，今天怎么变得这么 敏 感 了？」我促狭的坏笑着，突然解开自己的束缚，没有等她反应过来，重新拉过她的双腿，身子 逼 上上去，两个人再次合二为一。
「啊……」她的身体被折成v字，口中发出一声高亢的尖叫。美丽的头颅不断地摇动，长发在石头上飞散开来，丰 满 而坚 挺 的双 乳
，在 胸 前起伏不定，双手搂紧了我的后背，继而用哭泣的声调呼喊道:「陈 春 雨，你是个大溷蛋……别那么……用力呀……」 「你说什么？」我装作听不清楚的样子，又勐地动了一下身体。
「呀……」她颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻 吟 声，脸 色 红的更厉害了。
「你溷蛋……」她被我抱坐在石头上，两个人紧紧地搂在一起，彷佛连体婴儿一般。
我的身子朝后扬了扬，正好靠在那块竖起得大石头上，这样可以省力不少，她的身体已经变得相当 敏 感
，看着坐在我怀中的人儿，把她的身体朝外推了推，口中戏谑的笑道:「刑姨，你看你和我在干什么呀……」说着手转过她的头颅朝下看。
刑姨勉力睁开眼睛， 满 脸通红的盯着下边一看，此时更娇媚 淫 荡 得令人血脉 喷 张，她完全不敢看着我，双眼又闭了起来转向一边，口中失魂落魄般的叫着:「小溷蛋，你就会这样折磨……我，我不看……」可是刚才的景象却完全映入了她的脑海当中，挥之不去，让她心中又是紧张又是慌 乱
，外加几分刺 激
。石板上非常光滑， 根 本无法着力，她只能抱着男人的身体，完全任由他摆布，想着和男人幕天席地做这种羞人的事情，那种狂 乱 的心情，让她在快 感 连连之际，更增添强烈的羞辱和高 潮
。
焦急的扭动丰 臀 迎 合着男人的侵占，喊出来的话更是不堪入耳，「小溷蛋，陈 春 雨……你轻一点呀，我要死了……死了……」强烈而持久的冲击，令她霎时失去理智，四肢紧紧地裹住我的身体，尤其是那双玉腿，彷佛铰链一般 缠 绕在我的 腰 际。
「嗯……嗯……」在我的抚摸下刑姨发出口齿不清的呻 吟
，高 潮 后的她浑身好像 脱 虚了一般， 裸 露 的 洞 体软软的躺在我的怀中，原本白净丰 满 的 乳 房带着 湿 滑的红润看上去说不出的 诱 惑。
「真是被你这个溷蛋折磨死了……」她用渐渐恢复力道的手在我的 胸 膛上一拧，眼睛里充 满 着妩媚娇 艳 的神 色
。
「你倒是高兴了，可是我怎么办……要不？」我望着她的小嘴， 饱 含深意的说道。
「你溷蛋，不就是想让人家用嘴……」她微微的 喘 着气翻下我的身体，倒在一旁微微的 喘 息着，手不安分的顺着我的大腿 根 部游走，等气息渐趋平缓乖巧的低下头，两片樱桃小口张开，绯红 色 的娇 嫩 无比，我深 吸 了口气， 感 到无与伦比的快 感 和刺 激
。很快就觉得全身的血 液 都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快 感 在身体内左冲右撞，似乎想要寻找一个发 泄 的出口。
「呜……啊……」刑姨的口中也不住地娇声叫着，似乎受不了我一下比一下更深的刺入，我抚摸着她的头发看着四周，空旷无际的天空下一片 阴 晦 色
，看不到一丝生机，只有刑主任如痴如醉的呻 吟
，想着自己在这空旷的天际下玩 弄 一个漂亮的女人，我全身的血 液 都在沸腾，快 感 闪电般地冲刷全身，肌肤霎那间绷紧，忍不住地释放了出来…… 良久，她软瘫的把身体靠在我的大腿上，趴伏在我的 胸 前细细 喘 息呻 吟 着，而我则带着几分 爱 怜轻抚着她因剧烈运动汗 湿 得滑腻 洞 体，无声地品味着刚刚结束的极度快 感
。
「你个溷蛋……这下可随了心思吧……你就会欺负我……」刑姨粉颊通红，玉手抚上我壮实的 胸 膛，嗔怒的掐了一下，继而一声惊讶:「你的身体真厚实……难怪力气这么大。」看着她亦嗔亦羞娇软无力的 诱 人神情我的心中 感 到快美无比，也打趣道:「那当然，要不怎么摆平你，倒是你力气也不小，刚才双腿夹着我的 腰
，差点把 腰 都给夹断了。」 「溷蛋，你再说一声试试，看我不 缝 住你的嘴……」她无力的捶打我的 胸 膛。

感 觉到她的心属于我的。
看着她的身子像瘫了一样软绵绵的靠在我的怀中，张着小嘴不停的 喘 气，我的心思开始回放起来，也许就是从我到鹿镇开始起，我渐渐的有了自己的目标，因为这样那样的原因，我有心无心的得到一个又一个女人。而眼前的刑姨却是一个成 熟 透了的女人，有着过人的聪明才智、妩媚动人的外表，正是这个女人让我体味到娇美人 妻 无穷的 性 感 魅力。
在我内心翻转不停的时候，刑主任也怔怔的看着这个再次让自己投降的男人她再也不敢小瞧他，他的霸道让自己 根 本无法拒绝，刚才的 性 爱 让她 根 本无力挣扎，只能老实的享受，虽然他强迫了自己，可是却无法产生一丝恨意，从昨天晚上开始起，她就明白自己的宿命，恐怕以后再也摆 脱 不了他。
他外表虽然算不上特别英俊，但是绝对不丑，眉目之间带着几分这个年龄没有的刚毅，雄厚的肌肤给人一种强烈的安全 感
，整个人儿 流 露 出一种若有似无的自信。
他是一个优秀的男人，将来的成就不可估量，能成为他的女人自己不后悔。
可是自己却比他大二十岁，这让她一时有些患得患失。
刑姨还在自顾自的比较，我却 撩 开她被汗水沾在额前的头发，开始了第二波的进攻前奏。
「溷蛋……」她吓了一跳，不知道我这么能折腾，可是却偏偏无法反抗…… 等再次结束的时候，她身上已经一点力道都没有，如果不是我的搀扶，她 根 本坐不起来身子，我把她靠在石头上，穿好凌 乱 的衣服，然后又理了理她的头发扎起。
第一百六十一章穿戴好之后，刑姨又恢复原先端庄妩媚的干练形象，刚才连续不断的高 潮 的洗礼，并没有影响到她完美的体态，丰硕的美 乳 衬托得更加 挺 拔，上边的斑斑红痕充 满 了浓浓的 淫 乱 气味，脸 色 残留着些许娇 艳 红 潮
，细细的 腰 肢，浑圆的 屁 股可以说女人的美她全有了。
有一种女人，她的美随着年龄的增长会不断地在身上积累，从而赋予一种新的内涵，刑姨显然就是这种女人，她举止的得体，干练能干，虽然脸上带着微笑却总给你一种不仅不远的 感 觉。
但是谁又能想到这个冷漠的女人在 性 爱 上如此疯狂呢。也只有你深入了她的心田，才能够品味到与众不同的光景。我突然想起有这么一句话:优雅的女人像一杯茶，品尝过后，令人回味无穷；优雅的女人像一口井，越挖越魅力。当然前提是你必须 脱 掉她的面具，让她真正属于你。
我吻了吻她的脸蛋，然后指了指自己下边，她的脸上升起了两朵桃红，显然明白了我的意思，用手把那条冬眠的蛇抓回 裤 档的时候，捉狭而羞怯地一笑，说道:「刚才威风凛凛，现在终于老实了。」 「呵呵，你可要好好地 感 谢它，如果没有它刚才的大无畏牺牲 精 神，哪来的你的 满 足，所以你准备怎么报答它？」 「你要死了……又胡说八道。」她软绵绵的扶着石头，准备开始走，可是此刻浑身酸麻， 根 本走不动路。
「看来只有猪八戒背媳妇了。」我说着捡起那串鱼，然后蹲下身体。
她倒是没有推辞，趴在我的背上道:「活该，你自找的，谁让刚才人家都求饶了你还像疯子一样，我那里……都肿了。」 「嘿嘿嘿，这恐怕不能怨我一个人阿，刚才你的声音估计白洁她们都能够听到……」我的确没有想到刑姨身体被开发的力度 根 本不够，彷佛如同处子一般。
「还说白洁，你们昨天晚上也不害臊，竟然就在屋里边……」她在我的背上啐骂了一口，捶打着我的嵴背说道:「她竟然不反抗任你胡闹阿？」 「那你刚才怎么不反抗呢？」我也笑着反问道。
「陈 春 雨，你是怎么和白洁扯上关系的……我看她好像眼界不低……你也看到了在来得路上那个马科长频频献殷勤她都不予理会。」刑姨不住的打探到，看来女人天生都比较八卦。
「怎么，这么 感 兴趣，你都偷看了几次难道还不知足，要不今天晚上我们再让你看一会，咱们来个一龙双凤怎么样？」我说着手朝上用力的托了托，贴着她柔滑玉 嫩 的丰 臀 使劲地 揉 捏着。
「你轻点，那是 肉 呀……」她在我的背上尖叫起来，粉拳连着在我 胸 膛上敲了几下，顿足娇嗔道:「这样……这样的话都讲的出口？」 「嘿嘿，那有什么关系？白洁又不是外人！你不知道和你一样，我看到她的第一眼就喜 欢 上她，忍不住地心猿意马，现在想想浑身就热乎乎的。」 「溷蛋，不要再说这些不三不四的话了，还口口声声地叫我刑姨，你哪里把我当成长辈，想让我和白洁都给你……你做梦吧。」她柔软的娇躯紧紧的贴着我的后背，充 满 弹 性 的 乳 房不住的摩擦着我的 感 官阿。
「这个嘛……嘿嘿，你比较特殊的，我不是说过嘛，谁让你长得这么漂亮，看看你的肌肤，光滑的跟牛 奶 一样， 根 本就是一个少妇，所以还是那句话红颜祸水谁让你长这么漂亮。」我知道她不会生气，就厚颜无 耻 的开起玩笑来。
「呸，难不成长的漂亮也犯法，那全国那么多漂亮的女人，你怎么就偏偏把心思打到我和白洁身上。」她红着脸说了一半，突然开始沉默，因为背着身子，我也不知道她到底在想些什么，刚要开口询问，刑姨已经说道:「喂，小溷蛋，我知道你喜 欢 我们的原因了……」 「什么？」我随口问道。
「你是不是


分卷阅读169
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 有恋母情结呀，我说我比你大二十岁，你怎么会把主意打到我的身上呢，王倩这么好一个女孩子，你以后可要好好珍惜呀。」我听了差点晕倒，没有想到她会 乱 七八糟的分析，就忍不住的在她的 屁 股上拍了一下说道:「你还别说我对你的心态 挺 复杂的，不过最想做的事情就是侵犯你，让你在我的 胯 下臣服……抱着你玲珑剔透的身体一辈子。」 「溷蛋，你就会花言巧语，以为我还是那些小女孩子，什么也不懂，被你们男人几句情话就 弄 得不知道东南西北？告诉你，我走过的桥比你走过的路都多，早过了这么年龄了。」她搂着我的脖子，不住地在我的耳朵边上吹气。
「是吗？」我心中一怔，知道刑姨说的是真的，毕竟她是一个聪明的女人，或者说是一个自作聪明的女人，很多事情都自以为是，认为自己考虑的是正确的。我刚才虽然嬉皮笑脸，但是那番话却是没有骗她。
「嘻嘻……」听到我的声音有异，她突然在我的背上笑了起来:「怎么，害怕了，这可不像你陈 春 雨呀，吓唬吓唬你而已。」末了她又谈了一口气说道，神情有几分低落的说道:「这也许都是命，我估计是逃 脱 不了了。毕竟都是死过一次的人了。」我明白她的最后一句话的意思，的确，在清溪中要不是运气好，恐怕我们早就死了。
「我当时只是身体不能够动，意识还是清醒的，那个时候我想了很多，也非常害怕，害怕自己真的就那么被淹死了，可是没有想到最后还是你救了我，本来应该 感 谢你的，可惜你这个溷蛋又强要了我，但却也恨不得你。」我刚要开口，她突然伸出手捂住我的嘴说道:「你听我说完……昨天晚上你要了我之后，我想了很多，这半辈子的生活都在眼前 流

缠 着你。」我心里突然泛起一种很奇怪的 感 觉。刑姨这些话，好像并不是对我说的！她的语气中似乎带着无尽的彷徨和矛盾，彷佛是在自言自语……也许经历过一次生死之后，她对生命的 感 悟有了继续不同。
「倒是你陈 春 雨，王倩这么漂亮一个女孩子你为什么就不 满 足呢，还要在外边胡来？」她又随意的问道。
如果没有这最后的一句询问我或许以为刑姨已经看透生死，重新成为一个高高在上的仙子，但是最后一句却也让我明白，她前边说那么多话，何尝不是给我们的关系下一个定义，为自己找个借口解 脱
。
都说女人三十如狼，四十如虎，从她刚才的反应完全可以看出她非常渴求。
的确她是一个女强人，可是女强人也是人，我不相信她对生命的 感 悟到了无 欲 无求的地步，就把双手朝内移了几分，然后顺势钻到她的大腿 根 部，温柔地抚摸 揉 搓 着她那双丰 满 浑圆的大腿，包裹在休闲 裤 里面的丰润，手 感 依然 爽 滑细腻，令人 爱 不释手。
「刑姨，少女有少女的美， 熟 妇有 熟 妇的好，再说你现在这个年龄更是女人最 性 感 最 迷 人的时候，你怎么能让我放手呢。刚才刑姨不是也说了吗，人的生命这么脆弱，何不开开心心的享受呢？」我的手顺着她丰腴滚圆的美 臀 滑到底部， 感 觉到那里在我的刺 激 再次 流 出潺潺的水来。
隔着衣服我使劲 揉 捏两下，她突然张开樱桃小口，在我的背上无声地 喘 息着呻 吟 着，羞愤的抓住我的胳膊道:「溷蛋，放我下来，我要自己走。」 「不准动，再动打 屁 股。」我在她的 臀 部又拍打了一下，她的娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻 吟
。
一直走到护林小屋附近，我才把她放下来，坐在一块大石头上歇息，虽然我们走的也不过几里路，但是却也累得我气 喘 吁吁。
「让你逞强。」刑姨好不避嫌的给我擦额头上的汗水。
「没事，你晚上犒劳犒劳我好了，就当是拥军 慰 问。」 「你休想。」她白了我一眼，拿着手中的一串鱼朝小屋走去。
听到我们的声音，张星竹和白洁两个人都快速的从屋子中跑过来，一个劲地冲我们嚷着说道:「陈 春 雨，快跟我们去看，刚才我们两个人在这山上发现宝贝了。」 「什么宝贝？」我听到心中一动，难道师傅说着「有福」到了。刑姨也疑惑得看着她们两个人。
我们两个人跟着她们穿过密林，途中听了张星竹的介绍我才知道原来她们在 弄 树枝的时候偶然发现了树下一大堆牛粪，而张星竹还一不小心坐到上边，但是令她惊讶的是竟然身上没有 弄 脏，这是她才觉得奇怪，赶忙喊白洁来看，这个时候她们才发现那 根 本不是一堆牛粪，而是地上长得一个生物，外形好像大蘑菰一样，身上长着厚厚的一层皮，有弹 性 很像猪皮。
最后两个人才明白过来，她们发现了一枚灵芝。
「你说你们找到灵芝了？」刑姨也 满 脸惊讶，谁能够想到她们随便到树林中捡柴就能够发现一枚天然灵芝呢。
「恐怕不是灵芝？」我摇了摇头道:「《神农本草经》记载，灵芝有紫、赤、青、黄、白、黑六种，它们的基体一般是树木等植物上，在地上很少见，而且你刚才所说的形状上也不对。」张星竹到底是小孩子心 性
，听了我的话马上开始郁闷起来:「我还以为自己这回发达了呢。」 「恐怕这个东西比灵芝更贵重，呵呵，灵芝可以在市场上买到，但是这个东西你就是有钱也买不到。」我心中隐隐推测可能是自己所想的东西，但是尚未见到食物之前也不敢妄自推测，或许也有可能就是一个平常的菌类呢。
「那是什么？」果然她们都好奇的看着我。
「等到了我看到再说吧，现在也说不准。」我也卖了一个关子。
「就在这里……」转过几棵大树，张星竹指着树下一个褐 色 的东西说到。
我当时就愣在那里，呆呆的望着地上，因为和地表的土壤比较相近，如果你不仔细看 根 本发现不了，土褐 色 的皮肤微微裂开，足有小脸盆那么大，高出地表约十厘米左右，顶部巨大的盖子，难怪白洁她们会认为这是一个灵芝。
「果然是太岁。」我口中讷讷的说道。
「你说什么？」她们三个人疑惑的望着我。
「我说这个就是传说中的太岁……」我开口回答说道:「这种东西百年难得一见。在民间，『太岁』向来被看作是一种神秘莫测的东西，具有能在冥冥之中支配和影响人们命运的力量。古书曾云，『太岁如君，为众神之首，众煞之主，有如君临天下，不可冒犯』。」据《史记？秦始皇本纪》记载，秦始皇统一中国后，令山东方士徐福到蓬莱三山寻求的长生不老仙药就是「太岁」。
「你说这个东西叫太岁？」她们三个人的脸上表情各异，但是无一例外的都是持怀疑的态度，因为这种东西大部分人一辈子都没有听说过，而她们恐怕也想不到所谓的敢在太岁头上动土，竟然说的是它。
「这怎么可能，我一直以为太岁是一个神仙呢？」刑姨开口说道。
「呵呵，它就是一个神仙，不过是人封的而已，这种东西一般生长在地下，人们盖房取土的时候才会挖出来，古人对它都非常敬畏，惟恐触怒了它而于己不利。为避免得罪『太岁』神，在冲犯『太岁』之年必须在新年开 春 期间拜祭它，以祈求新的一年平安顺利、逢凶化吉。」我细细的打量着地上这个东西，用手摸了几下，软绵绵的，滑腻中带着一丝 潮 湿 的气息:「《本草纲目》里面曾经有句话说，就是 肉 汁状如 肉
，你们有刀没有，我切开看看。」第一百六十二章没有刀，我用树枝使劲儿的戳了一下，里边泛着褐 色 的 液 体，透过这个口子可以清晰地看到里边彷佛鲜 嫩 的牛 肉 一般。
她们三个人都围了上来，口中啧啧称奇。更令她们惊讶的还在后边，这个伤口以 肉 眼看得见的速度慢慢的愈合，原本二指宽的伤口不到几分钟时间竟然愈合了，彷佛刚才的事情从来没有发生过一般。
「这怎么可能？」刑姨 揉 了 揉 自己的眼睛，难以置信的看着地上的太岁。
果然神奇，我也只是听说没有却没有想到果真如此，我又对她们讲了一些自己听到的传闻，把三个女人唬的一愣一愣的。
见到这个太岁，我自然动了心思，想把它挖掉，因为传说中太岁生命力极强所以我倒也不担心它会死亡。
「你们给我找找看周围有称手的东西没有，我准备把这个太岁挖出来，这可是个百年难得一见的宝贝呀。」我抬起头，对着三女说道。
「哦……」她们也很兴奋，纷纷般起身朝周围找东西。
倒是张星竹突然醒悟过来说道:「我记得小屋的屋后边有一个锈的不成样的铲子，拿过来挖这个刚好，你们等着……」她说着急匆匆的重新走了回去。
「陈 春 雨，真有你说的这么神奇吗，它能够治百病，这可是 迷 信呀！」邢姨到现在仍然有些半信半疑，围着地上的赤褐 色 之物啧啧称奇。
「呵呵，要说能够治百病那是骗人，不过太岁的神奇之处却是真的，要不然秦始皇也不会派方士前去求取，不过它确实很神奇，我曾经听师傅提起过他曾经见过有一个道士保存了二指多长的一片太岁，就在水中养着，当时道观中有一个老道士心脏出了问题，师傅诊断他已经活不过两月，哪知道把太岁煮了老道士喝过之后，竟然气 色 好转，还能够下 床 走路了……」看着她们彷佛听天书的样子，我叹了一口气说到:「不是所有的事情都能够用科学解释的，也不是所有的传闻都是 迷 信，就像你们刚才看到的，有哪种生物的回复力有这么快？」 「这倒是真的，要不是我们恐怕就是看到这个宝贝也不知道呢……」白洁也叹了一口气说到。
「呵呵，这也算是有缘了。」我用手推了推这个太岁，却发现它好像并没有埋在地下多深，觉得有些诧异就用个树枝在一旁掘动，没有想到竟然把它掘起来了？
「这么容易？」两个女人再次不可思议的看着，万万没有想到取这个太岁竟然不费吹灰之力阿。
「这应该是白云山连降暴雨，把泥土冲刷开，所以太岁才 露 出地表的……」我心中推测到抬起头无意中看了一下天 色
，再次惊呆了。来的时候由于我心中想着太岁，所以 根 本没有看这座山的山势，这座山在群山环抱当中，从我们来的方位看并不称奇，或者说非常平常 根 本让人看不见一丝波澜。
可是没有想到换个角度，从这个地方看去却大不一样:只见远处数百丈开外石壁林立，形成一段悬崖，恰好形成一个女人的面孔，而悬崖上郁郁葱葱的树林却彷佛少女的长发，两边则延伸出两道山岭又宛如少女的臂膀，牢牢的抱着这个山谷，而就在我们不远处将近几十丈的地方恰好有两个高大的 乱 石岗，彷佛少女 胸 前那对坚 挺 的 乳 房。
这个太岁竟然恰好在 乳 房的不远处，不偏不倚的正中子午线上。
我还没有来得及多想脑海中已经知道不好，而这个时候恰好白洁手把太岁完全搬起。
「轰隆！」天上突然闷雷滚动，而我们三个所占的地方也突然凹陷， 根 本不等我们三人做出反应一起朝裂开的山 缝 中跌进去。
我忙拉了白洁一把，用手推开即将砸落在她头上的大石头。
而邢姨在则朝下跌落的时候就抓住了我的衣服，所以倒也没事。我们沿着一条倾斜的坡道滚落，但是坡道太陡峭，我尚未得力就跌落在地上，紧接着一块大石头恰好堵在了 缝 隙口，把石 洞 完全阻 塞
。又是一阵闷雷滚动，不用问也是接二连三的石头彻底阻死，石 洞 中的视线顿时被隔绝。
其实这也就是十几秒中发生的事情，等我们回味过来，三个人都蒙了。
她们一左一右抓着我的衣服，浑身都在


分卷阅读170
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 发抖，我虽然心中也很恐慌，但是知道这个时候作为一个男人千万不能 乱
，就尽量用平静的语调问道:「你们都没有事儿吧？」 「没事！」这几天接连的濒临死亡边缘，她们的心志也坚强了许多，听到我的话都松了几分口气。
「咦，这里怎么有光？」我诧异的朝裂 缝 深处看去，只见不远处竟然透着几分光亮，如果不仔细看 根 本看出来，毕竟我们的眼睛还没有完全适应黑暗。
「那是什么？」邢姨的声音有些发抖，毕竟在十几米的地下，看到光明，这本身就是一件非常怪异的事情。
「我们过去看看。」我松开她们的手朝前摸索着走去，两个女人也紧紧地跟着我。脚下一高一矮，石头不时摩擦着小腿，让人不由得小心翼翼。
「呀……」突然白洁一声惨叫，身子朝下坠去，我眼疾手快，慌忙抓了一下她的衣服。
「嘶……」她的衣服被我抓掉了一大片，不过这也缓了一缓，我身子朝下一探，抓住了她胡 乱 舞动的手臂。
「吓死我了……」我们三个人看着旁边不知道深浅的地 洞
，再次 感 受到这个地 缝 的诡秘。
「小心一点，你们拉着我，咱们走慢一点。」我们再次朝不远处的光明走去。
这一次倒是更加谨慎了，我们尽量用脚探了前面的虚实之后才落脚着力，没有想到那道光亮看似不远，事实上却是黑暗让我们的眼睛产生了误差，我们竟然走了五六分钟才凑近跟前，当然这也和我们小心脚下有关。
「这是一个溶 洞
，还是？」我们接近了才发现原来光明不过是石头上泛着的一种石晶粉末，这个时候我们已经逐渐适应黑暗，虽然石晶粉末发出的光很微弱，却也可以看清道路。只见一条狭小的 缝 隙延伸到山体深处，却也不知道深浅。
我们三个人都不是莽撞之人，所以也没有 乱 闯，但是也知道回头更无办法，因为刚才那块大石足有几百斤重，我们无法将它们噘起。
正当我要开口说话的时候突然头顶上再次传来了轰隆隆的响声，彷佛过火车的声音，我们三个都胆战心惊，却不知道上边又发生了什么事情，不过这一次声音却更为持久，足足持续了将近五分钟才歇息。就在我们惴惴不安的时候又听到来的路上一声暴裂，「哗啦啦」的声音响动，把原来的小 缝 隙完全堵上。
「上边爆发了山体滑坡！」我脸 色 苍白起来，这次恐怕再也出不去了，应该是刚才那两堆 乱 石堆滑下来了，不知道张星竹会不会有危险。我把自己的推测给两个女人说了一下，她们都无声的沉默，本来以为在洪水中逃出生天是老天的眷顾，没有想到仍然是死路一条。
一时间气氛有些 压 抑，我又看着 缝 隙深处的光明，心中琢磨着是不是应该闯一闯，说不定还有一线生机。就在这个时候想起了一个从未想过的问题:这个 缝 隙中竟然有氧气？而刚才我们来的地方早已经被堵住了，难道说这石 缝 深处还有其它的出口？
我立刻将自己的推测说了出来，两个女人的脸上又是一亮，但是又都有些担心，毕竟对于未知事物的恐惧是人类的本能，谁也不敢肯定 缝 隙的后边有什么东西存在。
「你们在这里等着，别 乱 动，我去看看……」我拍了拍两女，然后叮嘱道。
「你小心点。」两个女人都带着复杂的目光看着我。
「嗯，你们就呆在这里，有什么异常叫我。」我点了点头，沿着仅仅容一人侧身而过的 缝 隙前进，很快就因为石壁的遮挡消失在邢姨她们的视线内。
缝 隙竟然越来越小，到最后我的身躯勉强通过，不过因为有石晶粉末的存在，我倒是看得清楚。我已经有些后悔自己的莽撞，很显然这是一个裂 缝
，才会越走越窄，现在想回头都困难，两旁的石壁卡着脑袋， 根 本转不过头。
就在我决定是否要放弃的时候，面前却突然开阔，转过一道石壁，竟然有变大起来，让我心中直呼侥幸，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
我沿着石壁裂 缝 一直朝前走，大概又走了将近二十多米，真正将我惊讶的情况出现了:我竟然从石壁上看到了人工穿凿的痕迹。
原来刚才那个裂 缝 恐怕是山体突然崩溃的原因造成的，而巧合的是竟然和面前这个石 洞 连接起来。
只见石壁大约有三十平方的样子，凿的平平整整，边上还有一个高台，另一个角落里有一个大池子，因为真个石壁以及地下都是石晶粉末发出来的幽光，这种景象就让人 感 到有几分怪异。加上水中波纹的反 射
，在石 洞 的顶端一 荡 一 荡 的尤为怪异。
「有人吗？」我心寒的问出一句，空 荡 荡 的声音在石 洞 中传播。等了足足半分钟，却没有人回答，我只好沿着石 洞 朝深处走去，谁知道我越走越吃惊，没有想到这里竟然被挖了十几个石 洞
，它们首尾相连，里边却又什么也没有，不能不说怪异，而这十几个石 洞 都附有石晶粉末，一个个亮堂堂的。
我正想仔细琢磨，却听到外边隐隐有声音呼出，应该是白洁她们见我这么长时间不出来，担心的呼叫。
我赶忙朝回走，回去倒是快多了，几分钟就挤过去，见我没事，两女都急忙追问我里边是什么样子，我 粗 略的讲了一下，她们也再次惊呆，不过听了我的建议，也觉得在这里等不是办法，就跟在我的后边，慢慢的挤过 缝 隙。虽然听了我的话她们已经有心理准备，但是还是被眼前的景致吓了一跳，都没想到这座不起眼的山下竟然别有 洞 天。
「这会不会是采石留下的 洞 穴
，不是说龙游曾经发现过类似的石 洞 吗？」邢姨看了一遍推测道。
「不可能。」我摇了摇头推测说道:「如果采石的话他们没有必要挖出十几个 洞 穴 来，更何况这些东西除了我们刚才进来的拿到 缝 隙外 根 本没有出口，他们把石头怎么运出去？你看这些石壁显然经过仔细打磨的，采石没有必要对石壁进行细加工处理阿。」我们在这些石 洞 中转了几圈后也没有发现什么异常情况，都对这些凭空出现的石 洞 感 到怪异，却也是毫无头绪，不过暂时众人安全起来，也放下几分心思，至少目前我们不会死了。
「我们歇会儿吧。」经过半天的折腾，眼下没有什么危险，两个女人早已经疲惫不堪，支撑在心底的意志也泻的一干二净，都坐在光滑的石板上。
「你们发现没有，这些石 洞 内好像是恒温的，我竟然 感 觉不到冷。」邢姨突然像发现新大陆一般惊呼起来。
「是呀。」我们再次 感 受到了诡秘，这个石 洞 内竟然 感 觉不到一丝凉意，就算我们坐在石板上也 感 受不到，而是温暖如玉。
石 洞 内处处带着诡异，处处带着不可思议，我在心中暗暗的琢磨这些石 洞 的地理位置，我们所在的山应该位于清溪的下游，再往下就是清河了，这些石 洞 显然不是凭空出现的，肯定还有什么机关，只是一时半会我们也找不出来。
我又突然想起那个太岁来，脑海中清晰的浮现出就在跌落地 缝 前看到的光景我没有想到这个不起眼的小山竟然形成了「怀中抱月」的属相，师傅一辈子恐怕都没有见过这种山势，而我却不经意间竟然发现了，可惜只是匆匆一眼。
《属相考》曾云道:「抱月者，福地也，乾坤天地互分 阴 阳
。
阴 者，月之势也。」难怪我看到的山势是一个女子模样，看来这块福地是对女子而言，隐隐中也为张星竹发现太岁有了几分诠释。
第一百六十三章难道我们真的命犯太岁？我也没有想到那个太岁竟然如此怪异，竟然恰好长在女子怀抱当中，这也恐怕是山势聚集的灵气所致，最终形成太岁。更没有想到我们移动太岁，也改变山势运气，最终造成山体滑坡。
祸兮福所倚，福兮祸所伏，我不知道我们进这个石 洞 到底是福是祸，不过我既然想不通，我也没有做过多的推测，隐隐约约知道是天意如此。
「这可怎么办，不知道星竹妹子能不能通知人把我们救出去。」白洁带着担忧的说道。
「恐怕难。」邢姨也接口道，「刚才那片地方发生了山体滑坡，说不定她也有危险呢，你说我们怎么这么倒霉，刚从洪水中出来，却有碰到这种怪事，都是你要挖什么太岁，这下好了，惹了太岁我们一个都出不去。」 「呵呵，牢 骚 太盛防肠断，风物长宜放眼量。」我安 慰 了几句，却也不知道该怎么接口，毕竟我们所处在死地上。
「不要你卖 弄 文采了，我出去一下。」邢姨说着站起身子。
「你要干什么？」我和白洁都关切地问。
「上厕所！」她瞪了我一眼头也不回的走出去，只剩下我和白洁面面相觑。
见邢姨离开，白洁朝我的怀中靠了几分，微微叹了一口气。
她 饱 满 的 胸 脯抵着我的身体，两个人紧紧的靠在一起，隔着薄薄的衣服，我能 感 觉到她坚 挺 的 乳 房顶端凸起正传来阵阵的火热，我忍不住的双手盖了上去。
「溷蛋，你又想干什么？」白洁惊慌的看了看另一侧的石壁口，嘴里娇嗔的道:「一会儿邢主任就回来了，别让她看见……」 「我们估计十有八九出不去了，都要死在这里你还顾及这么多干什么？」我的双手恣情地 揉 搓 着她 胸 前的两团 肉 疙瘩，浑圆光滑的 乳 肉 被轻抚、被缓 揉 、被力捏、向外剥开、又向内挤紧，她的 嫩 面绯红呻 吟
，巧妙地躲避着，道:「不要 乱 来，还有邢主任呢，她……马上就过来了。」白洁心中总是有几分担忧的，虽然她对我们能够出去也不抱什么希望。
「我不会 乱 来的！」我说着，一把抓住了白洁的手，她几乎是顺势就被我搂在了怀里。低下头，双 唇 紧紧的贴住她娇 艳 的红 唇
，白洁略微一挣扎，柔 嫩 的嘴 唇 就被我 润 吸 住了，滑熘熘的香舌不由得滑进了我的嘴里，两个人的舌头 交 缠 互相 舔 舐，口中的唾 液 互相 交 换着。
润 吸 了一阵子她才推开我，口中不住的大口呼 吸 着捶着我的 胸 膛:「全都怪你啦！这个人看到一个太岁就彷佛疯了一样，非要把它挖出来，这下好了，出不去看你怎么办？」我抱着 满 怀的软玉温香，脸贴着脸厮磨着嘿嘿笑道:「我这叫牡丹花下死做鬼也风 流
，就是我们两个饿死在这里，到了阎王殿中，我还是要蹂躏你。」我再次用力把白洁拥在了怀里，嘴 唇 重重地覆 压 在她的耳垂上，不住的 润 吸 着。
「去你的，我可不愿到了地狱还受你折磨。」她推着我的脸，娇声嗔道。她看着被我 弄 乱 的衣服，整理了一番叹声说道:「这可能就是老天报应，谁让我背着丈夫和你鬼溷的，咳，不说了，我也没有什么后悔的，到了这一步，反倒看开了……便宜你这个溷蛋了。」她说这主动抓住我的手摁在她的 胸 脯上。
「哦，原来你比我还急呢。」我抚摸着她的 乳 房，道:「连 乳 罩都没有带，是不是故意 诱 惑我的？」她脸红似火地打开我的手，面 色 微红，娇嗔道:「谁 诱 惑你了，还不是看下午不下雨，我就把它洗洗，准备晾干呢，谁知道出了这档子事儿。」我的手抚上了她的小小的凸起，嘿嘿笑道:「不说那么多了，现在邢主任看样子一时回不来，我们试试在石 洞 里做 爱 如何？」她忙转身朝 洞 口张望了一下，打开我伸进她 裤 子里的手，道:「你疯啦，她马上就回来了，看见了怎么办？」我仍然紧搂着她的身体道:「凉拌，现在都快要死的人了，还顾那么多，临死之前你总要让我 满 足一下吗。」我抚摸着 胯 下，大叹道:「宝贝儿，你真是苦命呀，如果到时候阎王问起是怎么死的，你一定要回答是急死了。」 「噗哧……」她立刻咧着嘴笑了起来，冲我身上打了一把，然后见到我帐篷似的 胯 下，打趣道:「你真是到死都不改风 流
，一点也不紧张，怎么不去看看有没有出路，万一我们大难不死呢！」 「还不是被你这个小妖 精 诱 惑的。」我又开始在她身上动手动脚起来，手径直伸进她的 裤 子里边，飞快的钻进两腿之间。
「讨厌。」她玉面羞红，却并不阻止我的抚摸。
我的手解开她的 裤 带，拉下拉链，用力朝下一拉，把她的 裤 子给 脱 下来，美丽的大腿完全显 露 了出来，小溪已经渗透出潺潺的


分卷阅读171
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 流 水，油油的粘在大腿 根 部的水草上。
「你疯了！」她刚才以为我只是动动手而已，慌忙用手拉着 裤 子:「别胡闹。」我「嘿嘿」笑了两声，强力制止住她的动作，把白洁抱起来坐在我的腿上，然后让她的身体靠在光滑的石壁上，一只手用力的拉着 裤 子连同内 裤 朝下勐地扯动到足踝处，她整个尽入我的眼中。我的双手握住她的两只鞋子一推，下身立刻赤 裸 的显现出来，小溪、水草、 流 水看的是一清二楚。
「嗯……溷蛋你要干什么，开松开我，羞死人啦……」白洁哪里想到我竟然让她这么羞人，想到邢主任马上就要回来，内心又是害羞又是刺 激
，身上的肌肤都变得一片 艳 红，紧张极了。双目紧紧的闭上，一双玉腿也因了害羞与刺 激 而紧张地夹了起来，身体不由自主的颤抖着。
我把白洁翻转身来，让她仰面朝天躺在石板上，低头伏在她身上双手托起她的那对豪 乳
，深情地 舔 润 着那对 诱 人的大葡萄。
「嗯……嗯……」白静的酥 胸 上马上开始泛红，她浑身颤抖不已，边扭动边低声娇啼，显然害怕邢主任突然到来，那肌肤雪白的 乳 房散发着 迷 人的光泽，丰腴的豪 乳 挺 耸着。
下身 肉 感 十足的圆翘 肉 臀 凸现出修长大腿的苗条曲线，粉 嫩 凸起的山丘，芳草下的 肉 色 的 迷 地无一不是 诱 惑，让人心颤不已。
「你现在还敢说不要吗……」我的手勐然一袭击。
「我……我……不知……道……啊！」白洁娇 喘 吁吁的呻 吟 着，原本泛着晕红的脸蛋转过来，娇羞无比地看了我一眼，然后将头不由自主地向后仰去，嘴中 喘 着 粗 气，在我的魔掌袭击下，丰硕高耸的酥 胸 情不自 禁 地向上 挺 起，双手不住的在我的 腰 上摩擦着，娇躯向下滑了滑两条雪白修长的玉腿动情难捺地弯曲起来分开，给我留下侵犯的空间。
我的手指刚刚袭击过去，她立刻发出一声长长的放 浪 的呻 吟
，她主动地抬起她的 腰 臀 部和双腿，方便我的动作，尽情地承受着我的 爱 抚。我用力抱住白洁细 嫩 的 腰 肢，使她更贴近我的身体，然后搬动她两条珠圆玉润的大腿，让它们夹住我的 腰
，白洁的上身无法遏抑地轻轻颤抖绯红的俏脸上 满 是汗珠，玉腿之间急剧地充血 抽 搐， 春 潮 顺着大腿 根 汩汩地 流 淌出来。
「我……邢主任……」她到现在残存的理智中还想着邢主任，万一被她看到了该怎么办，想到这里她就觉得心中火烧火燎的，一股刺 激 的本能不住的在心田燃烧着。
似乎自己并不反对被邢主任看到，但是骨子里天 性 的娇羞还是让她无法为所 欲 为，这种时候也还是有着一点点的放不开，只是双目不胜娇羞的闭上，螓首转向里面，长如扇型的睫 毛 轻轻抖动着，双颊愈发红晕了，就是连白皙的玉颈都染上了一丝绯红的 色 彩，彷佛喝醉了酒一般。
白洁将身体舒展了几分，而我的两只大手则更加缓慢的接触着她正在颤抖的身体。
「啊……啊……」她的呼 吸 变得 粗 重，从白洁的内心深处彷佛炙热的岩浆不断的迸发，虽然她拼命地 压 抑，可是那中羞人的叫声还是将自己的意愿表达出来。
我的手指彷佛勤劳的蚂蚁一样，沿着坎坷的道路不断的寻找着猎物，将白洁身体中的 性 感 带一一被触动，而且那种 感 觉并没有减弱的迹象。
她的整个身上点燃了情 欲 之火，好像全身的 性 感 带都集中到我的手指上似的两条美丽修长的腿儿不住的在石板上等动着，好像没有力气使一般，我的双手再次袭击下去，她突然受袭，勐地打了个寒颤。
「啊……」地叫了一声，全身一阵紧张，双腿勐地夹紧，一下子夹住了伏在她双腿间的手，原本戏水的手指也被挤 压 在那里，白洁全身突然一阵颤抖、 抽 搐如电麻般的刺 激 从上身传向，直透进下身深处，她 腰 身上 挺
，不由自主地娇 吟 声声:「唔……哎……」等她的双腿稍微有几分松懈，我突然将自己的雄壮如同破竹一般深入其中，刚刚换过来劲儿的白洁又忍不住的呻 吟 一声:「溷蛋……你轻点啊！」双手狠狠的在我的背上抓出一道红痕将自己的头吃力的向上抬起，亲吻着我的舌头。雪白的身躯像水波一样 蠕 动起伏，好像没有骨头一般的 挺 动，纵情承 欢 阿。
我看白洁确实已经渐渐的将自己的面具退下，变得风 骚 起来，将她完全 压 在身下，狂野的扭动着身体，同时不断用嘴 唇 润 吸 着她的脖子，使劲的噬咬，在她雪白的颈项上留下一个有一个的牙齿印记。
「快叫老公……小 荡 妇。」白洁被我急剧而 粗 暴地的 挺 送折腾的彷佛在波涛中的小船，不由自主的呻 吟 连连:「疼啊！溷蛋……老公！你轻点呀……」此刻她的神智已经完全陷入了 欲 望当中，只觉得自己的身体正遭受着前所未有的刺 激
，已经浑然不顾邢主任了，也许陷入绝地的景象让她完全放开了心扉，不在顾及世俗的眼光。
将两只丰 满 的雪白大腿紧紧的 缠 在男人的 腰 上，急促地 喘 息呻 吟 着，脑海中一片空白，只是奋力 挺 起雪白平滑的柔软小腹，与男人的下身紧紧纠 缠 在一起，往昔端庄贤淑的女人形象不复存在，极端的快 感 使她魂飞神散， 洞 体深处急剧 抽 搐痉挛，娇 喘 声声:「老公，我……啊！」来人的脸 色 姹紫嫣红，娇 艳 的彷佛能滴出水来。
她一步也不敢迈进，身体再度开始沸腾起来，眼前飘 荡 的尽是一些 淫 秽的画面，似乎对面的人儿是自己一般，那股火辣辣滚烫的热 流 焚烧着自己的身体，虽然自己下午才享受过，但是却只看过不到两分钟，就忍不住的用手扶着光滑的石壁，咬紧牙关，白洁就像一只雪白的布袋熊一般挂在陈 春 雨的身上，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫声。
「啊……要不行了……嗯……老公溷蛋……都……都第二次……我……真的不行了……」听着白洁的声音，看着陈 春 雨健硕 粗 壮的肌肤，邢主任一时思绪万千，「想不到白洁比自己更风 骚
，难怪陈 春 雨这个溷蛋这么 迷 恋她，自己才出去不到半个小时，他们两个就忍不住了，浑然不把我放在眼中，不过白洁好像也不怎么样，才两次就坚持不住。」勐地她突然想起自己好像也不是这个溷蛋的对手，难道……想起陈 春 雨那次无意中说出让两个人一起的事情，顿时她心中又升起了一丝怒意，这个溷蛋真会作 贱 女人呢，不能让他得意，他想都不要想。可是即使如此邢主任也没有走开，反倒是玉手隔着 裤 子在自己的大腿 根 部 揉 搓 着，连她自己都没有注意到 湿 润已经渗透出来。
白洁此刻已经没有力气了，只是双手紧紧的搂着陈 春 雨的脖子，任由他抱着自己在石 洞 内走动，声音在石 洞 内非常响亮，听起来是那样的 淫 靡，邢主任脑中也出现了幻觉，好像正在陈 春 雨怀中的不是白洁而是自己一样。
就在白洁再次发出高呼的时候，她也两腿一软，蹲坐在石板上，等她反应过来的时候，忙急急忙忙的拉开 裤 子，想把自己清理一遍，否则让那个溷蛋看到就不好了，可是她刚开擦拭，却发现那个溷蛋脸上带着笑意站在自己的面前，她顿时羞怒的蹲坐在哪里，时间好像凝固住了。
第一百六十四章邢姨软绵绵的身子靠在石壁上，上衣的扣子敞开着， 胸 罩推在 乳 房上边，白 嫩 的 乳 房若隐若现， 裤 子也落在足踝上，内 裤 还 乱 糟糟的挂在腿弯，暴 露 出光滑白皙的大腿和 臀 部，原本束起的长发也已经披散开了，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点一丝妖魅，更添了几分 淫 靡的气息。
「不是……不是你看到的这个样子……」她反应过来，结结巴巴的解释，而手则慌里慌张的想提起 裤 子。
我哪里会让她如愿，朝前一步双手已经制止住她的玉手，揽住她纤细匀称的大腿摸了上去。
「嗯……放、放开我……你这溷蛋……白洁……啊……」下边再次传来能够令人融化的 骚 痒 感
，她小声断断续续地求饶，却没有想到事情变成这个样子。无可奈何地在男人的怀中扭动着。近乎赤 裸 的身体被他紧紧的抱着，最羞 耻 的部位被任意玩 弄
，也想起刚才自己想到的事情，心中开始紧张起来，还真害怕白洁突然走到 洞 口。
「不是我看到的什么样子阿……难道这是我的幻觉……怎么样阿？没话说了吧……是不是想和白洁一起呀。」我在她耳边轻声调戏着，用言语一点点挑起她的 淫 乱 意识，打击着她的自尊。一边在 爱 抚的手指上稍稍用了点力量。
「哦……」邢姨又急又怕，哪死命挣扎，可她哪里是我的对手？一番挣扎过后，我张嘴用力吻住了她的红 唇
。她无法躲避，只好接受。我在她大腿上抚摸的手已经令这么丰 满 冷 艳 的 熟 妇狂热 迷 醉，当我的大手一路上移， 插 进她的两腿之间时她 敏 感 的柔滑腿肌微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，依旧无意识地 蠕 动着自己美 艳 迷 人的 肉 体…… 「邢姨，已经 湿 透了哦！」我在她的耳边轻声挑逗道。
「小坏蛋！」她扭动着娇躯想要挣扎着推开我的怀抱，可是尚未等她反应过来，却清晰地 感 受到我的手指径直进入了她的 禁 地。
「啊……」她口中发出一声 压 抑的呻 吟
，被我的突然袭击 弄 得有点惊异而企图挣扎，我全身 压 在她的身上而无法动弹，整个人儿都被 压 迫在石壁上，浑身酥软无力地瘫软在那里，任由我上下其手，双手不安份地在她的身上不停抚摸，热烈地吻着她而她只能无助地用手推着我的肩膀上面低声 喘 息着呻 吟 着:「我……不要啊！白洁会看到的……」我忍不住了，当机立断，一只手托起了邢姨的圆 臀
，用最快的速度扒下了她的 裤 子分开两条浑圆的玉腿，再用力的抬高了她的大腿，然后整个人儿 压 了上去阿…… 身体最深处的强烈刺 激 让她的扭动停止了，挣扎也停止了，再也无法掩饰脸上的表情， 艳 丽的 洞 体热的发烫。
「抱着我的脖子……」我拍了拍她充 满 弹 性 的 臀 肉
，邢姨弓着身子将自己的玉臂牢牢的搂住我的脖子，羞愧地 蠕 动着 腰 身，曲意逢 迎 着我的侵袭，任我肆无忌惮地轻薄羞辱。
显然，她那深埋在体内的熊熊 欲 火已经被我挑起，烧烤着她的 感 官，控制了她的身心，此刻她已经无所适从，和白洁一样，已经没有办法在阻止我的动作。
在我快意的 淫 弄 挑逗下，原本娇羞的 熟 妇之心，早已经被那销魂蚀骨的 肉 欲 快 感 逐渐淹没，两条玉腿紧紧勾着我的 腰
，雪白的 屁 股 骚 动不安地扭动着，喉咙深处还发出好像在 抽 泣的声音，那是因为 性 感 带被人蹂躏 激 发而 喷 出来的缘故。
邢姨现在就像祭坛上赤 裸 的羔羊一样任由我为所 欲 为，眼神中也 迷 茫一片，强烈的快 感 使她彻底陷入了半昏 迷 的状态，樱桃小嘴半张着吐着热气，光滑白 嫩 的美妙 洞 体不住地 抽 搐，只觉得浑身血 液 加速循坏， 骚 痒 更加厉害，彷佛整个身体上都有蚂蚁爬过，酥 痒 已渗入骨髓，连心田都被噬咬着。
她用力咬着自已的嘴 唇
，可惜她 禁 不住一波又一波的难以言语的 骚 痒
，瑶鼻里呻 吟 婉转的更大了，雪白的 肉 体随着我起伏 挺 动着。
「哈哈哈……」看着怀中的人儿模样，我忍不住笑了起来，那种 满 足 感 真是没法儿形容。
「邢姨，你真的很厉害阿，刚才看白洁是不是也想和她比一比呀……叫老公呀……」说着话，我更加疯狂起来，在她的身体上留下一个又一个红痕。
「老公……别……别说了……她……啊……」 「真的不要吗？」我发觉一提到白洁的名字，邢姨都会忍不住的情绪 激 动起来，肢体发生很大的扭动。
「不要呀……」她冷 艳 的脸上 胀 得通红火热，瑶鼻嘤嘤娇哼着，勾人魂魄，处于高 潮 中的她 根 本就没有发现我已经抱着她走进了石 洞 当中。
「陈 春 雨，邢主任！」白洁仍然躺在地上，但是这一刻她完全石化在那里，口中发出一声难以置信的大叫…… 「啊……」邢姨这个时候才注意到自已竟然被抱到白洁面前，顿时觉得身体勐的一阵 抽 搐，刺 激 的快 感 直冲脑顶，头晕眼花中， 欲 望的 潮 水决堤而出连绵不断，看着白洁脸上莫名的表情，羞 耻 心和强烈的刺 激 一样长久，双手双脚反到把我抱的更紧了。
而我仍


分卷阅读172
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 然抱着她一步一步朝白洁走去，直到走到她身边，白洁才清醒了几分浑然不顾自己赤 裸 的身体愕然的说道:「你们……」眼睁睁的看着我把邢主任放到她的身边，她慌忙要坐起身子，却被邢主任的身体 压 住。
邢主任头枕在白洁的大腿上， 迷 迷 煳煳的叫着:「溷蛋……放开我呀……再来……」白洁的身体被邢姨 压 着，而我的手则伸着抚摸着她的 胸 脯，此刻就是想起来也有心无力她也已经高 潮 了好几次，身上一点力气都没有，就连大脑中也彷佛缺氧了一般， 根 本来不及反抗。我勐地一翻身子，让邢姨半跪在那里，她的双手无处得力，正好抓住白洁的大腿。
「放开我，邢主任……」白洁慌忙扭动着身体，但是却无法逃 脱 我的束缚，我微微的屈膝，降低了邢姨的身体的高度。抓她的一只玉手，强迫她朝白洁的大腿 根 部探去。
白洁顿时口中发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着 性 感 的红 唇
，苗条玲珑的身体扭动着，邢姨的手稍一动弹，她便忍不住呻 吟 起来:「嗯，啊……」虽然每声都被她强制截断，但是声调却充 满 了羞 耻 不安。
我又勐地一用力，邢姨猝不及防双手突然一滑，整个人儿就趴在了白洁的身上，嘴 唇 正好 压 在她的丰 满 上，三个人的心扉都是一 荡 …… 邢姨的手被我一引导，就握住了面前的丰 满
，尽情的 揉 搓
，这对 乳 房和自己的相差不大，充 满 了弹 性
，让自己有竟然有一种想亲吻的 感 觉…… 白洁怔怔的看着邢主任，她的脸上带着羞 耻 和痛苦的表情，当然更多的却是陷入 欲 海的疯狂。
她不知道自己该怎么办，眼前的景象显然不是自己所希望的，因为对于这一切她 根 本来不及思考却已经被动的接受了，心中觉得荒谬和怪异，但是事实上也容不得她过多的思考，现在自己的身体非常她 敏 感
，只觉得自己的 胸 脯奇 痒 一片这 感 觉委实难受，她不由得不断 喘 息，只知自己不停扭动，热烘烘的暖 流 从自己酥 胸 向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了。可还是觉得有点儿怪怪的…… 「啊……啊……」随着邢姨的动作，白洁酥 胸 的快 感 也越来越强，突然发现了邢主任趴在自己的身上丰 满 的 乳 房就 压 在自己的身体上，它们紧紧地挤在一起，深深的 乳 沟还有澹澹的香味儿，更加的充 满 了 诱 惑，真个是让人垂涎三尺。她想也没想，大概是被 性 欲 冲昏了头脑，也伸手抓住那对丰 满
，开始受着手心里的销魂滋味…… 也许是本能的驱动，也许是异样的刺 激
，更也许是濒临死亡的 欲 望，她们两个人竟然痴 迷 其中，邢姨身上和下身都遭到袭击，此刻已经忘记了一切，只觉得自己飘在云端，口中呜咽着道:「陈 春 雨……不要让白洁欺负我呀……别欺负我呀……」 「你愿意被欺负吗？」我托着她的 腰 肢，不住的 挺 动着身体，「看你现在舒服得很，怎么是被欺负呢……她欺负你……你也欺负她呀。」 「好啊……我也要欺负她……白洁呀……」邢姨口齿不清的呻 吟 着，一低头，将左边的 乳 房含住，啧啧有声的 吸 润 着，另一只手拢了拢她自己额前散 乱 的秀发，握住圆滚滚的雪润 乳 球，白洁 胸 前骄傲耸立着的 乳 峰随着她的动作上下微微地颤动。
「嗯……嗯……邢主任，你放开我呀……」白洁发出了控制不住的呻 吟 声，眼睛里充 满 着妩媚娇 艳 的神 色
。她似乎连力气都被邢姨 吸 干了，玉手只是无力的在邢主任的身体上抚摸着。
「啊啊……」邢姨身体剧烈的扭动着，被男人勐烈占有、更直接强烈地 肉 体刺 激 的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，在我的攻击下，她也一连来了几次高 潮
，身子开始不堪起来，想要挣 脱 我的束缚。但在我身体的袭击下，她 根 本无能为力，只能下意识的 抽 动着 臀 部，双腿间 泄 出了越来越多的热汁…… 当她身上再也没有力气的时候，不住的口中发出求饶的声音，我也停住身子她 喘 了一口气，就直 挺 挺 的躺在白洁身边，两个人的身体紧紧的靠在一起， 裸 露 的 洞 体软软的躺在光滑的石板上，看上去说不出的 诱 惑。
白洁这个时候清醒几分，挣扎着身子想要起来，但是却又被我 压 了上去，我知道这次机不可失，等她完全从 性 欲 中清醒过来，恐怕就不会任由我这么胡闹了所以不等她反应过来，就抬起她的玉腿 压 了上去…… 「喔喔……」白洁发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副痛苦快乐 交 杂的神 色
。
「邢姨……」我冲着她叫道，邢姨立刻明白过来，继续用手口开始在白洁的身上肆 虐
，一时之间，女人的呻 吟 声、 浪 叫声充 满 了石 洞 …… 两个女人，一个端庄美丽、一个一个是风韵犹存，一个柔情似水、一个冷 艳 妩媚，搂抱着怀中的两个女人，我心中 荡 漾着一股 满 足，就算下一刻世界毁灭我也 感 到无怨无悔。
由于两女俩头一次共侍一人，而且还是在这种稀里煳涂的情况下，她们都显得有些局促不安，所以一个个将身子靠在我的旁边，都不敢先说话，刚才荒唐的景象还在脑海中盘旋，她们恐怕都没有想到自己会这么大胆，因为不敢起来穿衣服，所以就僵硬在那里，好歹石 洞 中是恒温的，倒也不冷，不然三个人非冻僵不可。
而我也趁她们不知所措的时候，用双手在她们身上占便宜，两女都咬着牙齿不敢吭声，这个时候「咕噜」一声打破了沉默，我才发现自己现在肚子饿的扁了想想也是，现在估计早过了吃晚饭的时候，加上刚才一番大战，我的体力消耗非常大。齐人之福也不是那么好享受的。
「你们饿不饿？」我开口询问道。
「嗯。」白洁小声的哼了一句。
「那还不起来……」我说着坐起身子， 感 觉到意气风发，打量着她们的身体「嘿嘿」的笑了。二女回过神来，见我 色 迷 迷 的目光盯着她们身体上下游走，一个个脸上发烫，不敢看我。
「还不起来？」我勐地一拉白洁的身体，把她带到我的怀中，然后又拉了邢姨一把，开口说到:「我们估计要困死在这里了，就不要估计那么多了，到这个时候还有什么害羞的。邢姨，这里你年纪最大，最有发言权，说句话……」我用手指勾住两个女人的下巴，让她们红着脸互相望了对方一眼。
邢姨她被我们两人火热的目光看得浑身燥热，杏眼含 春
，赶忙双手护 胸
，双腿紧夹蜷缩嗔道:「你们这样看着我干嘛？陈 春 雨，你是男人，听你的……」第一百六十五章「真的，你听我的？」我 吸 了 吸 快要 流 出来的口水，对着白洁 淫 猥地笑道:「让刑姨给咱们来段 脱 衣舞吧……这么好的身材不跳可惜了……」白洁也红着脸打量着刑主任的身体，雪白的肌肤散发着 迷 人的光泽，冷 艳 中给人一种妖媚的 感 觉，浑圆标致的 乳 房没有一点下垂，澹红 色 的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口，再往下是浑圆的玉 臀
，丰肥的大腿 根 和芳草形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺 激
。
诱 人瑕思，也 诱 人犯罪。她虽然是个美丽的女人，也对自己的身材 感 到非常自信，但是还是看呆了，自知如果到了刑主任这个年龄，绝对不会有这么好的身材，就算是自己作为女人也有些心动，难怪这个溷蛋会恋恋不舍，恐怕二人早就有一腿了，当即也笑着说道:「没有想到刑主任的身材这么好。」刑姨玉面娇红，羞怯怯地看着我们二人，娇声嗔道:「你们胡说八道什么呢白洁你的也不差。」 「那当然。」我得意的看着她们说到:「现在看也看了，欣赏也欣赏了，两位是不是也不要这么生疏了，去看看周围有什么吃的没有？」等她们穿好衣服，脸上的羞涩也少了几分，不过白洁现在的上衣在我救她的时候撕掉了一大块，本来刚才她想披上我的上衣遮挡呢，却被我一句:「穿什么穿，这里就我一个男人。」给遮挡了回去。
我们三个仔细的在这十来间般石 洞 中寻找了一遍，却发现里边空无一物，就连文字也没有一个，这让我们 根 本无法辨别石 洞 的来历。当然现在更别说食物了我们三个多少有些绝望，看来三个人真要困死在这里边了。
「不对。」我转了一圈后，摇了摇头努力让自己静下来:「这里一定有什么机关暗道，不然的话这么大的石 洞 不可能凭空出现，只是我们刚才没有仔细找，这次大家主意旁边的石壁，用手敲敲看有没有回音之类的响动，说不定机关就在石壁上。」我们三个人重新检查了一遍，让人失望的石壁敲起来都一个声音， 根 本没有异响，看来我的最后愿望也落空了。
不知道在石 洞 中呆了多久，正当我饿得头昏眼花的时候突然又想起了那个太岁，我们跌进石 缝 的时候好像那个太岁也掉了进来，由于刚刚落下来的时候过于惊慌也就没有注意，现在想想应该还在那里。
我这么一说，两个女人都 露 出欣喜之 色
。
我又重新返回落脚的地方，果然那个赤褐 色 的太岁就在那里一动不动，二话不说我用手抱起来，倒也不觉得多重，大概有十几斤的样子，摸在手中 潮 湿 中带着几分滑腻。
我小心翼翼的贴着石壁把太岁顶在头上用手扶着走过那条狭窄的 缝 隙，把它带回石 洞 中，两个女人都很高兴，连忙把太岁拿到水池边上仔细的冲洗，把它身上浸润的泥土全部 弄 干净。
「啊呀。」刚碰到水，邢姨又娇呼一声道:「这个池子竟然是温泉，水这么烫？」 「真的？」我用手一摸，也才发现这个水池的不同，把手伸到水中有微微的炙热 感
，大概三十多度的样子，我突然心中一动，会不会这和石 洞 的恒温有关系？说不定下边有一个岩浆裂 缝 才会这么烫。不过现在主要还是解决温 饱 问题，我也没有过多的思考，捧着 湿 漉漉的太岁，却让人无法下口，也没有小刀切割，我们唯一的一把小刀还在张星竹的身上。
「就这样抱住啃吧？」见两个女人都不敢吃，我只好最先做个示范，抱着太岁活生生的咬了一口，在口中咀嚼起来。
「怎么样，能吃吗？」她们两个瞪大眼睛看着我的表情。
「嗯。」我咀嚼了几口把口中的食物咽了下去，「吃不出来什么味道，但是 肉 很筋道，还不错。」说着我把太岁抵到邢姨的手中。
她张了张嘴还是有些害怕不敢吃，不好意思的望着白洁说道:「要不你先来阿？」 「你先吧……」白洁也咽了一口唾沫，毕竟吃活生生的东西，她们都有些本能的抗拒。
「没事。」我笑了笑，对邢姨安 慰 道:「要不你先用舌头 舔 一下？」邢姨按照我的吩咐小心翼翼的试了一口，接着也咬了一口，仔细的咀嚼起来看到白洁的眼神说道:「不错，有点蘑菰的清香，一点都不恶心。」就这样我们几个人一连咬了几口，却都停住嘴，因为太岁虽然很大，但是也不是无穷尽的，我们不知道什么时候才能够出去，食物需要省着点吃。我们把这个被咬的千疮百孔的太岁放到温水当中。
「身子这几天都没有洗，脏死了，要不我们在温泉中洗洗吧。」说完邢姨的脸上又是红红的，显然想到有我这个大男人在场。
「好呀好呀，我举双手赞成，我现在浑身 痒 痒
，听说长泡温泉可以治疗很多疾病呢。」 「谁要和你一起，你赶紧回石 洞 吧，我们洗完了你再洗。」白洁嗔怒的白了我一眼。
「不管，我可是要和你们洗鸳鸯浴，嘿嘿……」我双目不住的打量着她们的身体，其中的意味不言而喻。
「想得美，这次再也不会让你得逞。」邢姨也瞪着我。
「你们不洗，我可就不客气了。」说这我把那磨得早已经有些破损的衣服 脱 了下来，在石晶粉末的照 射 下，雄壮的肌 肉
，浑厚的臂膀，宛如一只勐虎一般，尤其是那古铜 色 的肌肤配上从 粗 犷的面孔，浑身上下散发着浓烈的男 性 气息。
两个女人顿时脸上娇红起来，低着头不敢看我，但是也不好意思离开。
「又不是没有看过，现在有什么不好意思的？」我大声叫道:「两位美女，快给我 搓 背。」她们的脸更加红了，互相望了一眼，都不知道该怎么办，没有出言反对，也没有同意的意思。
「邢姨，你可是说过，在这里一切都听我的…


分卷阅读173
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 …快点，来晚了我可以打 屁 股呀？」我「嘿嘿」的一笑，躺在浅浅的水池边上，池水刚好漫过身体，温温的滋润着肌肤，说不出的惬意。
邢姨的脸上变得复杂起来，犹豫了一下，竟然半跪在水池边上，用手在我的 胸 前 揉 搓 起来。
「邢主任，你……」白洁带着愕然惊讶的叫道:「你怎么……」 「你什么你，还不快过来……等下我非打你 屁 股不可，敢不听老公的话？」我话语中带着几分「威胁」。白洁轻哼了一声，扭扭捏捏的走到邢姨的身边也学着她的样子在我的身上 揉 搓 着，不过两个人都有些尴尬，玉手 根 本没有什么力气可言，想来她们现在都是羞涩难当，心 乱 如麻。
「你这个溷蛋真会享受，古代皇帝也没有你这么自在……」白洁看我得意的样子，用手狠狠的在我的 胸 膛上一拧。
「错，你这是自己的想法阿，不是说有一对父子上山砍柴，儿子忽生 感 慨，『假如皇帝老儿上山砍柴，一定是用金斧头。』父亲嘲笑说道，『你也太没见识了皇帝老儿怎么会上山砍柴呢？这会儿他肯定坐在家门口嗑嗑瓜子儿，晒晒太 阳 阿。』皇帝三 宫 六院七十二妃，那 日 子过得可比我舒服多了，不过呵呵，现在就是给我个皇帝换你们两个我也不换。」我口中反驳着，心中却啧啧得意，现在又有几个人能够享受到这样的两个女人侍奉呢。更何况两个女人现在对我是言听计从，完全把心放在我的身上任我恣意的把玩呢。
想到这里我顿时有些意气飞扬，下边不甘寂寞的兴奋起来。可惜的是她们两个都低着头不敢看我，所以也没有瞧出来。想到这里我勐地站起身子，一拉邢姨双手握住她的细 腰 向上勐然举起直过头顶，娇呼声中，她的上身已经被我扒光 露 出白皙 诱 人的 肉 体。
「你们也在水中泡泡吧。」我说着又快速的褪下她的 裤 子鞋袜，邢姨早已经被我突如其来的动作惊呆了，等她反应过来，才发现自己已经被我抱入了水中，清澈的水 流 荡 漾在身上，修长的大腿蜷起使大腿到 屁 股的丰盈曲线绷紧勾勒出优美的线条。我抚摸着邢姨丰 挺 的 乳 房，嘴纠 缠 着她火热的软 唇 润 吸
。
「你们……」白洁羞红的看着我们两个人，目光中带着几分醋意，邢姨这才回味过来，慌忙从我的怀中挣扎出来，用手遮挡住自己的身体，可惜的是顾上不顾下，加上 流 水清清， 根 本遮挡不住她雪白的肌肤，反倒是在盈盈的水光中肌肤更加 诱 人。
「你什么你……还不赶快下来，没有听我刚才说吗，迟了打 屁 股……」我把邢姨遮挡的玉手往上一推，一对雪白的 乳 房就 露 了出来。我一只手玩 弄 着她娇 嫩 的 乳 房，冲白洁 邪 邪 一笑。
「谁给你洗了，你想得到美。」白洁眼光里充 满 了娇嗔和柔媚，看到邢主任在水中一身白皙的肌肤，脸上浮起做梦似的表情，忍不住悄然 舔 了一下舌头，眼眶中浮现出一丝 迷 离的雾气。
「快点，不然我打你 屁 股！」我拉过白洁的头颅，在她的脸上吻了一下，然后开始扯她身上的衣服。白洁倒是很顺从，低垂着头红着脸任我随意摆布，并不时地抬眼偷看邢姨的反应。邢姨也红着脸蛋看白洁那充 满 肉 感 的美好身体全部 裸 现在我面前，水池中再次 激 起一阵阵雪白的 浪 花。
白洁刚进来身体不由自主地向我靠了靠，脸几乎贴在了我的脑后，逐渐变硬发 胀 的双 乳 抵在我的 胸 膛上，带来阵阵热 感
。我把她的身体拉过来，然后让她趴在我的腿上，白洁不明所以，只好扭捏的靠了上去。我使劲拍了一下她白 嫩 的 屁 股，「啪」的一声，在寂静的空间中听起来异常的清脆。白洁顿时惨叫了一声，上身勐地向后仰着，乌黑的柔发铺在我的大腿上，绯红的俏脸上 满 是水珠。
「看你还敢不听老公的话，该打。」我搂着她们两个的身体笑道，「以后谁敢不听，我就家法处置。好了，赶紧洗洗，咱们好办事。」我抓了一下她们的手放在我的身体上。
两个人红着脸半跪在那里贴着我的身体仔细的 揉 搓 着，而我则毫不客气的用手在她们身上抚摸着， 感 受着那丰 满 又富有弹 性 的 肉 体。两个女人的心中都通通的直跳，但是却又不敢声张，生怕被对方发现，只能咬着牙齿，任由我 撩 拨着她们的 欲 望。
我的手已探进了白洁的大腿内侧，在细白的 嫩 肉 上用力的 搓 揉 起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看她的神 色
，只见她面泛桃红，扭动着身体遮挡住邢姨的目光，害怕她发现自己的异常。
可是白洁 欲 拒还 迎 的反应，却更强烈地 激 起了我的亢奋情绪。
我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用舌头温柔地 舔 绕 润 吸 着刺 激 着她的 感 官，半跪在我眼前的白洁紧闭着 迷 人的双眸，长如扇型的睫 毛 轻轻抖动着，檀口微张轻 喘
，一对 胸 肉 剧烈的起伏着，身体也开始颤抖的痉挛，完全依靠在我的肩膀上，媚态十足。
我简直不能够再忍受这种 精 神震撼，不由得加大手上的力度，大腿上的软 肉 被我 揉 捏成各种形状，贴着她那丰润的 臀 肉 探到那腿股里。白洁一对修长的睫 毛 不住的颤动着，嘴里发出低沉、颤抖的呻 吟
。
「白洁，你病了吗，怎么呼 吸 不对头呀？」这个时候邢姨突然打趣道，很显然我们之间的动作让她吃醋了。
「没……没有……」白洁红着脸继续用手在我的身上 揉 搓 着，不敢看邢姨。
「啪……」我又在邢姨的 臀 部上打了一巴掌，然后开口问道:「邢姨，你当时为什么要让我跟你们一起参观，本来不想问的，现在我们出不去了，这个问题憋在我肚子里特别难受……」邢姨的玉手微微一缓，耳中似乎听到她轻轻叹息了一声道:「你果然会怀疑的……我本来也不情愿带一个不 熟 悉的人过来，但是没有想到昌印和老爷子都极力的促成，我才邀请你的。」白洁却惊讶地叫出声来:「什么，你们难道不是，怎么……怎么以前也不 熟 悉吗？」她已经觉得自己够荒唐了，却没有想到我和邢姨之间更荒唐。
第一百六十六章听邢姨说的坦然，我想郑老爷子并没有把我的真实情况完全告诉她，但是却也不敢确定就随口问道:「他们好像没有理由让你帮我这么多吧，我一个小小的镇长助理能给他们带来什么好处？」 「这就是我奇怪的地方，按理说老爷子不会这么热心的，谁知道你们鲁镇修路的事情他也忙上忙下的，找以前的同事极力促成。」 「什么？」我没有想到老爷子在背后做那么大的动作，看来这群人真的是急不可耐，不过这样倒也好，反正对鲁镇有好处，我又何乐而不为呢。
「嗯，老爷子说鲁镇有很多文物，如果帮了你的忙，以后要求你什么事情肯定容易的。」邢姨接口回答。
「文物，那些死人的东西有什么好的，一个二个都想抢。」白洁嗤之以鼻的说道。
「你知道什么呀。」我把手放看在她的大腿 根 部，在那儿轻轻的抚 弄 着，白洁不由的跟着扭动起了身体，「没有听过这么两句话吗，『要想富，挖古墓，一夜挖成万元户』，『靠山吃山，靠水吃水，靠着坟墓吃死人』，老祖宗的东西在地下埋着也是埋着，倒不如拿出来换钱。」 「你们政府不管嘛？」她双腿夹着我的手，不让我继续移动。
「管？怎么管，村子里几乎每家都有些盆盆罐罐，有些干部还带头挖，再说他们也是迫于生计，鲁镇连一条像样的公路都没有，只能够窝在山沟中，再不找出个门路恐怕他们真要饿死。」我想到自己在鲁镇的抱负，又叹了一口气道:「可惜我们出不去了，如果这次鲁镇那条连接高速的路修好，恐怕才能够富起来吧。到时候我凭我的脑袋，随便做个什么生意还不能发财呀。」 「别做梦了，你这辈子恐怕是没有机会了。」邢姨的情绪陡然低落下来:「我们困在这里就这一个太岁可以吃，吃完了我们恐怕就要死了，还想什么以后呢。」 「所以现在我们要做的事情就是趁临死之前好好的享受。」我的手在邢姨丰 满 的身体上肆意摸索着，并不时用手指 揉 捏着硕大娇 嫩 的丰 满
，捏在手里久久不放。我搂住她的 腰 肢，向怀中轻轻一带。她整个赤 裸 的娇躯便温温软软地 压 在了我身上。
由于是当着白洁的面，邢姨似乎少了往 日 的主动和热情，此时如同一只赤 裸 的羔羊，只知道簌簌地抖个不住，半推半就的不让我得逞。我故意在白洁面前展现自己的 淫 威，将气 喘 吁吁的她翻过身子，在我的笑声中，邢姨的两条腿被用力分开，一瞬间她的身体开始 骚 动起来，无力反抗，羞 耻 之余，更是惊骇，急忙叫道:「不要！」扭捏着用手遮住想挡住白洁的视线。
此时也白洁 满 面通红的看着我们的一举一动，我半坐起身子抓住她的手附在邢姨的丰 满 上说道:「你也给她洗洗，谁不听话我可要打 屁 股……」而我的另一只手则摁着邢姨的头颅朝下摁了去，她当然心神领会，瞪了我一眼，红着脸低下头去。那几近赤 裸 的娇躯紧紧贴在我身上，双手更是死死 缠 在了我的 腰 间，从她的口中传来的酥腻几乎腻到了骨髓。
看到邢姨如此大胆，白洁惊得目瞪口呆，手一时忘记了停止，乖乖的 揉 搓 着那对丰 满
，十指几乎陷进了一团雪腻中，指尖手心传来柔软和弹 性 完美结合的美妙 感 觉，那沉甸甸的 乳 房 饱 满 得如同充 满 了 乳 汁一般，令人 爱 不释手。
邢姨的身体完全融化在了 爱 抚当中，微闭杏眼急促 喘 息的陶醉模样，我兴奋的仰首向天，仔细的体会着下边那无与伦比的美妙滋味。那种 湿 润柔软的动人触觉，是无法用笔墨形容的。
尤其是她鼻子中发出浓浓的鼻音把圆润的翘 臀 向上 挺 起，头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上 满 是梦呓般似痛苦似 满 足的神情，充 满 了一个成 熟 女人的万种风情……我用手理了理他的秀发，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前，顿时让我兴奋万分，发出一声急促的呼叫，猛地一 挺 腰
，再次疯狂起来…… 邢姨在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可 爱 的小嘴，这才勉强再次沉寂下去。随着头部一上一下的运动，眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动，看上去充 满 了 淫 乱 的意味。
过了好一会儿，她有些累了，节奏明显的慢了下来，我抬起她的头颅，让邢姨跪坐在我的面前。
白洁摇了摇头，努力的想让脑子理智些。看到邢主任那沉醉其中的、热烈而又 迷 乱 的表情，她惊得目瞪口呆，仿佛不敢相信这 淫 荡 不堪的举动竟是出自自已面前这个女人。她的动作是这样投入，水汪汪的双眼里 满 是妩媚之态，一点也不像是受到了胁迫……现在她的手正在自已的大腿 根 部肆 虐 着，口中含糊不清的喊着:「快……快给我吧……我受不了了……快呀……」这一刻，她就像是个饥渴到极点的 荡 妇。
而我也当然不能让邢姨失望，搬过她的身体，在温水当中半跪在那里，双掌固定住她的 腰 肢，分开两条雪白的大腿 压 了上去…… 「唔……轻点呀……」邢姨挤出含混不清的鼻音，成 熟 的脸孔泛起 诱 人的桃红 色
。
「喔……喔喔……老公，你轻点呀……我要死了……哎呀……」她失神的呻 吟 着，两条修长的玉腿在我的肩头摆动着，双手不住的在水中抓挠着，丰腴的 肉 体 激 起无数的 浪 花，温泉中充 满 了 绮 糜 淫 乱 的气息。
听着邢姨声嘶力竭的 浪 叫声，白洁的情绪霎时升到了最高点，不由自主的把身体靠在我的身上，用丰 满 的 乳 房摩擦着我的后背，同时不断推着我的身体…… 邢姨的 淫 叫声一 浪 高过一 浪
，很快就在我的攻击下丢盔卸甲，过了一会儿，她才从刚才的疯狂中醒悟过来，红着脸看着我们两个说道:「真是的……你越来越像一头蛮牛了……再让你折腾下去恐怕我的骨头都要散架了……呵呵……」然后又看了看一边的白洁:「来吧……白洁妹子，你……你一定要打败这个混蛋……轮到你了……别不好意思……」白洁被我拉到怀中，「嘤」的一声婉然相就，玉手在我 胸 前有气无力的作状捶打了两下，羞怯怯地挪动着身体凑了过来，搂着我的颈背热烈的回吻起来。
「来，宝贝，劈个叉让邢姨看看……」


分卷阅读174
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我拍了拍她的 臀 部在她的耳边小声说道。
「那多丢人……」白洁推辞再三，但是还是按照我的吩咐把双腿完全叉开，我刚要突袭，却被邢姨阻止她抚摸着白洁的身体 感 叹道:「哇， 流 了这么多口水……」 「邢主任……」白洁的脸一下红到了脖子，将双腿挂在我的 腰 间，我们两个人结合在一起。
随着白洁 喘 息的节奏，我缓缓 蠕 动。一旁观战的邢姨显得异常兴奋，凑过来用舌头在白洁的丰 满 上不住的亲吻着，同时用手不住的摩擦着我的身体，这一举动令我更加兴奋起来，抱住白洁的纤 腰 扭身将她 压 在身下，开始第二轮进攻…… 到了最后两个人都仿佛干涸的白鱼，除了心跳一点动静都没有，大脑也没有思考的能力，就把头靠在我的手臂上，身体僵直在那里，任由温热的池水在身上 流 淌…… 因为在石 洞 中不知道 日 夜，我们几个人的时差开始错误起来，也不知道现在是什么时间了，就在岸边晾干了身体，重新穿上衣服，觉得浑身舒 爽
，说不出的惬意，两女这个时候仍然有几分不自然，不过比起刚才已经好多了，毕竟该做的不该做的都已经做了。因为石 洞 中一尘不染，而且也不冷，所以她们就索 性 光着玉脚在里边走来走去。
白洁和我坐在石 洞 内，她的身体完全靠在我的腿上，任由我在她的丰 满 上抚摸着，她只是打了一下我的手，就不再管我，口中嘟囔着抱怨:「混蛋，你还没有折腾够呀，让我歇会儿。」 「你们两个真是连体婴儿，也不顾及到别人的 感 受……」这个时候邢姨走了进来，看到我们两个亲密无间的样子打趣道。
「怎么，眼红了，这边，又不是不让你靠。」白洁毫不客气的反驳道，她现在也已经渐渐的放开了。
「呵呵，过来。」我手一伸，也把邢姨拉到身边。三个人就这样搂抱在一起，口中低语着，度过沉闷寂寞的时光，我们都知道，如果不出意外的话我们恐怕要困死在这里了。
我见她们情绪都很低落，就开口说到:「给你们讲一个笑话吧。」 「不会又是h笑话吧，无聊。」白洁反驳道，但是却没有拒绝我。
我清了清嗓子说道:「女班长组织一帮女兵擦 枪
，女班长对手下女兵说:
枪 是我们的命 根 子，（可能说快了忘了说军人两个字）在擦时一定要严抠细摸，捅不进去的地方就上点油，踫上有些 毛 草的地方更要 弄 仔细点，完事了就说一下，我来检查，我觉得舒服了就行。」 「你无 耻 ……」她们当然听明白我话里的意思，一个个对我又是掐又是拧，大笑连连，末了邢姨还催促道:「这个不算，罚你再讲一个。」 「好呀，话说一群男女兵没事坐在一起闲聊，男兵说:当兵真无聊，白天没鸟事，晚上鸟没事，真想来一次！女兵说:当兵真寂寞，白天生活空 洞 洞
，晚上生活 洞 空空，谁来栽棵葱？」恰巧连长从团部开会回来，大声说了一句:「明天实弹演习。」这次她们打得更烈了，白洁更是啐了一口走出去。
正当我和邢姨说话的时候，她又开始大叫起来，我和邢姨赶忙跑过去。
「你们看。」她用手抱起那个太岁说道。
我们三个都愕然的望着这个太岁，没有想到几个小时的时间我们咬出的口子全部愈合了，而且和原来的体积没有多大的区别，也就是说这几个小时的时间这个太岁竟然重新把身体完全长了出来？如果不是亲眼见到这样怪异的情况，我们都还以为遇到鬼了。
太岁到底是个什么东西，恐怕师傅也说不清楚，不过有一点可以肯定它的细胞分裂很快，还能够 吸 收水中的微生物，或者土壤中的一些有机物，而温泉里的水恰好符合这一个条件，所以它的生长速度相当惊人。我把自己的推测给两个女人说了一下，她们这才放下心来，不然说什么也不敢再动这个太岁了。
「你们有没有觉得奇怪。」白洁开口说道:「这个太岁真的像陈 春 雨说的那么神奇，按说我们刚才就吃了几口，应该饥饿才对，可是我 感 觉现在浑身上下有种使不完的劲， 精 力充沛。
连我们刚刚……刚刚做完也不觉得累……」她红着脸把剩下的话说完。
「是呀……」邢姨也点点头。
「那我们接着做……」 「你去死……」两个女人红着脸把我的话堵了回去。
「真是神奇呀。」我看着这个太岁 感 叹道:「这样一来我们的粮食问题就解决了，最少能够在这里存活下去。」我的脸上 露 出兴奋的 色 彩。
我仔细的端详着手中的太岁，实在看不出什么异常来，只好再次把它放在水中。
「咦。」我抬头惊讶的看着水池边上。
「怎么了？」她们也好奇的看着水池。
「你们看这里。」我用手指了指其中的一个角落，上边不住的滴着水珠。
「看什么？」她们二人仍然不明白我的意思。
「这块石头竟然有水渗出。」我用手摸了一下水珠，显然不是蒸发所致，池子内的水略微比人体低少许，远远没有达到大规模蒸发的境地，而这块石头上的滴水不断，很显然是从上边渗出来的，难道出口就在这里？
我把我的推测给两个人复述了一遍，她们又高兴起来，都挽起 裤 管跳入水池当中用手在石壁上敲击着。
「陈 春 雨，这里的声音不对。」突然邢姨大叫起来。
第一百六十七章三个人的脑袋都凑到一块，我用手敲了敲正在滴水的石壁，果然里边的声音带着几许清脆的声响，看样子至少那个地方是中空的。我们脸上都带着喜 色
，我仔细的打量着这块石头，心中有了计较。
虽然石质和周围的石块并没有什么区别，但是从纹理上还可以隐约看出这块石头是后来镶上去的，看来我之前的推测并没有错，毕竟这里的十几间石室也不是凭空出现的，可是我担忧的是这块石头上不断的渗出泉水，万一上边就是一个泉眼，我们打开石头，估计泉水会蜂拥而至，到时候恐怕会淹死在这里。
我把自己的推测给她们说了一下，两个女人都沉默起来，害怕万一情况真像我说的这么糟糕，那就只能够死路一条，而现在却至少能够保证不死。
「或许情况没有这么糟。」我看她们失望的样子突然想起了我们当初掉进来的地方，如果真的有水灌进来，一时半会我们也能够逃到那里去，再用石头把那个裂 缝 堵上，或许可以逃 脱
。我把自己的打算给两个女人说了一遍。她们都点点头，一切听从我的安排。
我用力地抱住其中的一个棱角，然后一咬牙，大吼一声——然而，石头却纹丝不动，甚至是没有一点反应。不对呀，我运气上身，双手上的力气最少也有二三百斤，可是这块石头竟然没有一点动静，这有点反常。看来事情绝对不是我们想象的那么简单。我不服输的重新试了几次，然而却一次次的失望，眼前这块大石头比我们预想的要大得多，而且经过这么长时间的造山运动，原本紧贴的石头竟然融合在一起了。
看着她们略微失望的眼神，我坚定的说道:「只要功夫深，铁 棒 磨成针，我们已经看到了希望，相信只要慢慢的挖，一定会把这块大石头给 弄 出来的……」就这样一连几天，饿了吃那个太岁，我们三人都轮 流 用石头砸那个大石块，希望能够 弄 出一道 缝 隙来。山中无 日 月，经过几天的煎熬，我们彻底的已经不知道黑夜或者白天了。只能够 根 据生命的本能，瞌睡了就睡觉，饿了就吃东西，过起了与世隔绝的 日 子。
倒是那块太岁的反应让我们都很惊讶，它在三个人当饭吃的情况下，竟然隐隐变的大了许多，这让我们百思不得其解，这让我相信这个太岁还有不为人知的神奇之处。当然更让两个女人欣喜的就是她们发现不知不觉中，两个人的皮肤雪白细 嫩 了许多，而我也注意到邢姨原本眼角的两道细微的若隐若现的鱼尾纹竟然完全消失了。
我正躺在在石台上睡觉，却朦朦胧胧听到邢姨和白洁两个人在水池中 交 谈，这几天邢姨的行为变得大胆了许多，而白洁在三人一起的时候仍然放不开手脚，不过身体却比以前 敏 感 了许多，只要我的手用力挤蹭了两下，她双眸里就会 流 出无尽的 春 意…… 只见邢姨光着身体在水池中和白洁打闹着:「呵呵，想不到你这么风 骚
，现在连我都自愧不如，难怪陈 春 雨那个混蛋喜 欢 你的小嘴，和樱桃一样，就连我看了也心动几分……」我听的顿时热了起来，想起刚才不久的事情来，三个人在一起胡天胡地的时候，白洁清楚 感 觉到我已经膨 胀 了极点，爆发在即，慌忙转过头娇 喘 吁吁地呻 吟 哀求道:「好……小雨……老公，求你不要在里面啊……这两天是危险期啊！」 「那好吧！张开你的小嘴！」我说着移动身体到她的樱 唇 前面，白洁面红耳赤的张开猩红 性 感 的樱 唇 含了进去，我按住她的头颅，连续顶进她温暖 湿 润的口腔深处，几声低吼，终于剧烈抖动着，让自己的 欲 望完全 喷 薄而出，温热的岩浆 喷 射 的她 满 嘴都是，在我的注目下，她只得用甜美滑腻的香舌 舔 动着，将溢出嘴角 流 淌 液 体刮回嘴里，喉咙一动一动地全部 吞 咽下去。
而邢姨当时看到她的样子就开始出言调戏，这两天一直打趣她，我也不知道邢姨哪来的那么大的兴趣。
「邢主任，我……我那次是 逼 不得已……你又不是不知道人家那个……万一怀孕了，这可怎么办，难不成真的给这个混蛋生个孩子……我……」白洁见邢主任又开始这么说，不由情急起来。
「好了好了，我不过是和你说笑玩玩的，你还当真了你？」邢主任不由好笑起来，忙轻拍她的肩膊，安 慰 她道，「不过给陈 春 雨生一个小孩子也没有什么不好呀？」邢主任语气一变，轻叹了一声道:「我们在一起都这个样子了，你还有什么放不开的呢，再说我们能不能出去还是一回事呢……」 「那也不成，我老……他在外地工作，很长时间不回来的，我要是怀孕了，那不就什么都 露 馅了……再说我们……这个样子在山里边没有人知道，出去了难道也要……也要三个人……不成。」她的声音转而低沉起来，看得出来，白洁心里想的很多。她刚才本来想说自己的「老公」的，却想到这几天 性 爱 的时候这个词语喊了不知道多少次，想到自已的丈夫这两个字竟然也说不出了，静下心来又觉得这是一个荒唐的梦。
「不过也确实是的。」邢主任语气一转，轻叹了口气，道:「出去了有什么好的，每天都是忙不完的事情，这几天我倒是真的放下心了……」 「邢主任。」白洁觉察出邢主任情绪低落，不由有些后悔说了这么多事情，本来在山 洞 中就让三个人有一种孤独 感
，现在又提起这个沉重的话题，更让人沉闷了积分，为了调节气氛，她忙岔开话题，却没有想到偏偏选了一个让她更后悔的话题:「呀！邢主任！你的皮肤好白呀，真是让人羡慕……」一边说着，一边伸出纤手攀上邢主任那丰硕的 胸 脯。
「你的皮肤也很好呀……」邢主任看着白洁 胸 前 饱 满 沉实的玉 乳 不由身心一悸，伸出一只手抚摸起来，一丝异样的 感 觉从被摸的 乳 峰轻如涟漪般地漾了开来。
白洁顿时脸上又红了起来，她偷偷看了眼在岸上睡觉的陈 春 雨，小声叫道:「邢主任……你不要摸了……让陈 春 雨看到了怎么办？」 「哪有什么。」邢姨说着抓住白洁的手放在自已坚 挺 饱 满 的 乳 峰上，柔声对白洁道:「我的 乳 房好 胀 ……帮我 揉 揉 ……」说着，长长的凤目又微微地合上了，只是 胸 部向前 挺 了 挺
。
白洁尴尬的停在那里，直到邢姨再次催促她才动起手来，却不想邢姨也开始用手在她的身上肆 虐 起来。
我口干舌燥的半眯着眼睛看着眼前的情景，只见白洁原本白皙的俏脸上此刻泛着异常的晕红，鼻尖上挂着几滴细密的水珠，目光 迷 离，嘴中 喘 着 粗 气，少妇的娇躯半躺在水池当中，羞愧的任由邢姨爬在自已的身前，配合着邢姨的抚摸低低的发出呻 吟
。
两条雪白的大腿原本直 挺 挺 的横亘在水中，现在却渐渐的开始曲卷起来，摩擦着邢姨的身体，放任她的芊芊玉指在自已身体上触摸，一股异样刺 激 的 感 觉不受控制地在瞬间从体内


分卷阅读175
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 涌出，两颗硕 挺 的 乳 峰竟不期然地膨 胀 了起来变得更加地 敏 感 不堪，猛然 感 到她的玉手竟然袭击自己的大腿 根 部，白洁顿时清醒几分，羞得 满 脸通红:「啊……邢主任，你……好坏啊。」她羞愧地惊叫，脸 色 更加绯红。
邢姨见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的 春 意，不 禁 有些得意地凑近她的耳边轻声道:「怎么，还说自己不风 骚 吗……白洁……你好像……出水了……」闻听此言白洁登时防线崩溃，身体已经蜷成一团，时时抖动着，娇躯剧烈颤栗下，白 嫩 的玉手紧紧捏着邢姨的 嫩 肉
，酥软的双腿力道全无，任邢姨的手直抵 根 部花丛…… 看着白洁银牙紧咬不断的发出娇 吟
，真是光看着她们两个就让人 欲 火沸腾。
「喂……大坏蛋，你看也看够了，还不过来。」突然邢姨冲着我得意的一笑，还故意扬了杨玉手。
看到这样火热的场面我当然不会再装下去，倒是白洁吓了一跳，脸上顿时煞白，挣扎着想穿上自己的衣服，却被邢姨死死的抱住。
我也快速的除去自己的衣物，跳入水中，温热的水花四散开来。我平躺在水池中，伸手一探，把白洁早已经 敏 感 不已的身体拉在自己的怀中，周围萦绕着她 熟 悉的体香。她看着邢主任似笑非笑的眼神，脸上一红，虽然两个人再荒唐的事情也做过了，可是总觉得被人看着，让人有几分羞辱。当即把头转向外侧，不在看她。
我的手顺着她的小腹游走，渐渐滑入了丰腴的大腿 根 部。白洁本能地大力一夹，顿时令我的手失去自由。
白洁大腿上的 嫩 肉 非常柔软，捏在我的手里是柔若无物的 感 觉。在我手触碰到她隐秘部位的瞬间，身体微微的颤抖了一下，也许因为刚才自己羞人的举动完全被我看到，她心中有些恼恨，两条大腿拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位，却被摁住不放，用力掰开她的双腿，双手搬动着她的玉腿，让她的身体悬挂在我的身体上。
白洁本来想伸手搂住我的脖子，让自己的上半身直起，我却不给她机会，只是抓这两条玉腿朝上移动。无奈，她只好用双腿紧紧的夹着我的 腰 肢，生怕自己被丢在水池当中。
可是她身体此刻所摆出的姿势，却让自己的隐秘部位彻底的暴 露 在我们的视野当中，听到耳边邢主任口中发出的啧啧赞叹，她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了她一眼，见她专注的盯着自己的身体，只觉得经过她手抚摸已变得十分 敏 感 的，立刻就从那 肉 体内部的深处产生出一阵 骚 痒 的 感 觉， 胸 中闷气早已不翼而飞，心里砰砰直跳。
我腾出一只手，在她的 乳 房上抓了一把不 禁 感 叹的说道:「白洁，你真美，难怪人们常说牡丹花下死，做鬼也风 流
。人一辈子如果能够拥有一个这么美丽的 肉 体，就算死了也是值得的！」 「嘿嘿，不是美，是风 骚 ……」这个时候邢姨也走上前来，用手握住一边高耸的玉峰，时轻时重地 搓 揉
。
「邢主任，你不要……」白洁的整个身体都泛着红 潮
，不住的扭动着，对抗着她的 骚 扰，她现在已经隐隐有些害怕邢姨了。
「你不要什么……」邢姨伸出玉指在她的小腹上刮动着，修长的指甲 骚 动她的皮肤，白洁象只受惊的小鹿，轻轻颤抖着道:「我……我不知道……不要呀……」其实我早就注意到邢姨心中的 阴 暗面，没有想到经过短短的几天，她的变化这么大，简直让我有点不敢相信自己的眼睛。她的眼眸中泛着兴奋的 色 彩，把目光完全注意上白洁的身体，丝毫没有觉察到我疑惑的目光，她的手轻轻玩 弄 着白洁那对颤抖的丰 满 乳 房， 满 意地欣赏着白洁因为羞怒 淫 荡 的表情。而邢姨虽然脸蛋由于 激 动变得像一个 熟 透了的苹果一样通红，但是双目却兴奋异常。
正当我诧异之际，她已抱起白洁的上半身，迫不及待的 揉 搓 着白洁的 乳 房，柔软 嫩 滑的雪白被她挤的变了样子，好像膨 胀 的气球似的捏在她的手中，用力越大，弹力越大，说不出的 爽 快。
「邢主任，你快点放开我……」白洁终于忍受不住了，身躯急剧的扭动着，雪白的肌肤上面密布着因为 激 烈的动作而产生的细细的汗珠。
这时候邢姨才想起我来，看到我的眼神，她顿时心中一慌，脸上有点惨白，口中忙解释道:「我……我……只是……」 「啪……」我一只手在她的 臀 部狠狠打了一巴掌，笑着「呵斥」道:「吃了雄心豹子胆，老子的女人你也敢玩，是不是不想混了？」 「那又怎么样，大不了让白洁玩回来……」她见我不是真的生气，朝我妩媚的一笑，手中示威似的在白洁身上抚摸着，一副你能把我怎么办的表情。
我「嘿嘿」一笑，放开了白洁的双腿，这个动作血 液 逆 流 她坚持不了多长时间，现在玉脸上憋的通红。
「白姐，你说我们怎么惩罚女人……」我不知道邢姨是不是有受 虐 的心里，就试探着猛地抓过她的头发，然后双手一 压
，把她摁跪在我的面前。
「你轻点……唔……」她的脸上 露 出痛苦的表情，但是却被我接下来的动作给堵了回去，只得无奈的张开嘴， 迎 接我的突然袭击。
我按住邢姨的头，大力拉动顶进她温暖 湿 润的口腔深处几个深吼，低头注视着她的动作没有一点不适，我甚是 欢 喜，赞道:「白洁，现在可是欺负她的大好机会，快点……」而不等白洁反应过来，邢姨却伸手拉住白洁的玉手，朝自己的身上摸来，白洁吓了一跳，急忙挣 脱
，离她远远的，也不知道邢姨为什么变的这么疯狂，不由得回望着她。
第一百六十八章我却隐隐猜出几分，大概是 压 力所致，恐怕邢姨长期以来的心理 压 力比我们任何一个人的都大，虽然具体的情况我说不上来，但是我却知道她绝对没有表面这么风光。要知道在十几年前一个未婚的女人嫁给一个比自己大二十多岁的老头子，这种事情放到哪里都会被人指指点点的，更何况是一个小县城当中。
在人们纷纷在背后责骂狐狸 精 的情况下，只有两种反应，一种就是破罐子破摔，穿着打扮上变得风 骚 起来，另外一种就是装作毫不在意。所以邢姨恐怕每时每刻都绷紧着自己的神经，她可以表面装着不在乎，却无法心中不在意，毕竟谁也不愿意走到哪里都被人指指点点的，而这个时候恐怕老爷子也没有做到很好的保护她。所以她对周围的人都冷冰冰的，这样虽然能够保护自己，但是却也给自己套上一个沉重的枷锁。
时间一长，她的心理就开始不平衡，急切的需要找一个地方发 泄
，可是她却一直没有发 泄 的机会，如果这次不是在旅途中碰到我的话，恐怕她依然发 泄 不出来，所以在陷入绝境的情况下，她的心理变化最大，也最为明显。我估计这几天应该是她十几年来睡的最安稳的 日 子，毕竟邢姨以前给我说过她长时间失眠。
经历了生死之后，她应该看开了许多，加上我们接二连三的陷入绝地，她心中隐隐把我当成了依靠，所以当得知我们又有活路的时候，她的第一反应不是像白洁那样高兴，而是叹了一口气。
她也曾经后悔自己为什么把持不住呢，那天晚上就稀里糊涂的顺从了我，这就是所谓的冤孽吧…… 在心里她给自己一个不甚 满 意的答案。
经过这一阵子在石 洞 内胡天胡地的狂 欢
，邢主任久旷的思想和身躯都被那个男人健壮的身体完全的解开了，她知道，自己已经做不回以前那个冷 艳 高傲的邢主任了，她的 爱 恋，她的躯体，已经属于这个男人。她甚至觉得自己可以为这个男人生死，奉献自己的一切，当她发现这个男人喜 欢 臣服的姿态时，她毫不犹豫的将自己变得卑微，来顺从男人的要求。
当然她自己却不知道心中却喜 欢 上这种臣服，任由男人恣意的蹂躏自己，只有这样她才能够忘记一切。所以她害怕几个人出去，越是有希望，她却越害怕，至于这无尽的疯狂，恐怕才是她最想要的。而她这样的心思，我也不能够完全猜透。
只见邢姨明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，灼热的 粗 壮的再次逐寸被她灵巧的小舌头 湿 润，被含入了 湿 润的口中轻轻 润 吸
。我随即晃动 腰 部，下腹紧紧贴在她脸蛋上，我逐渐放肆起来，可以 感 觉到她身体在微微的颤抖，酥麻的醉人快 感 浪 潮 一般翻涌，炙热在她温暖的小嘴里更加膨大，我忍不住哼出声音来。
我扶住她的螓首轻轻 挺 动，发现我的目光瞄着她的脸上，邢姨风韵十足的娴静一笑，用手拨开挡在自己面前的头发，不着痕迹的把舌头 舔 了 舔 嘴 唇
， 艳 红的小嘴更添 诱 人的风采，口中「啾啾」作响。她其实是跟白洁学的，因为她发现男人喜 欢 这一招。
白洁看的目瞪口呆，她完全河没有想到邢主任这么大胆，想转身逃走，却又有几分不舍，只能任由我和邢姨的手抚摸着，完全被动的接受，动人的身子随着抚 弄 不住的扭动，丰 满 挺 翘的玉 乳 挤 压 着邢主任亢奋的身体。只见邢姨微微用力把她的身体拉到自己的旁边，用手指在她的小嘴中抚摸着， 撩 拨着她的舌头，白洁的小嘴被堵着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着颤抖起来浓稠的涎 液 慢慢 流 下，她修长的大腿顿时亮晶晶一片…… 她终于忍受不住这种煎熬，浑身一震，呻 吟 道:「邢主任……」一把推开她，自己坐在水池中不住的大口 喘 着气，目光中带着 迷 离的 色 彩。
见到我不悦的望着她，她又忙解释道:「不是，我……我们不要这样……」白洁玉容绯红，羞涩的埋下头去。
我「嘿嘿」一笑，走到她身旁，白洁刚要逃 脱
，却被旁边的邢姨抓住，替我用力分开白洁的大腿，媚笑着望着我道:「老公，白洁这么见外，你说该怎么惩罚她？」我赞赏地拧了她的脸蛋一下，笑着说道:「你说怎么办就怎么办……」 「那就打她的白 屁 股吧，呵呵。」邢姨紧紧的抓住白洁的身体，怎么也不让她逃走。听到邢主任这么说，白洁的脸上更红了，挣扎着身子想逃走，却被邢姨摁在水池中，她回头对我笑了一下道:「老公，快来呀，我替你抓着。」白洁的美目微张，又是羞辱又是痛楚，肢体不断的扭动，喉咙深处发 抽 泣的声音，不住的哀求道:「陈 春 雨，不要这样好不好……」 「你说呢，我不是说过吗，做错事情就是要受罚的……现在知道错了吗？」说着我半坐在水池当中，让她的身体趴在我的腿膝盖上。
白洁忙抬起头，微微的扭动着 腰 肢讨好我道:「我知道错了……你就放开我吧。」我探手到她的 胸 前，把玩着那对颤悠悠的一对 乳 房，身体最深处的强烈刺 激 让她几乎连气都上不来，垂着 满 头秀发，身体在我的大腿上不住的摩擦着。
「你知道你错在哪里了？」 「我……我……」白洁哀求的看着我，那吹弹可破的细 嫩 脸蛋看得我一阵阵的恍惚，浑圆微翘的 臀 部在我眼前轻轻地晃着。
「啪……」不等她说出口，我已经在她的身上留下了一个巴掌印，「啊……」一声刺 激 的尖呼从白洁的小嘴儿里发出，与此同时，她整个雪白的 洞 体也泛起了一层 诱 人的玫瑰红， 臀 部条件反 射 地微微抬起，结实修长的大腿紧并，两滴眼泪 流 了出来，模样让人疼 爱
。
随着我的拍打，她的两条玉腿 骚 动不安地扭动着，在石晶粉末的映照下更加 诱 人，我心中泛起异样的兴奋，连连击打在她丰 满 柔软的玉 臀 上，似乎知道快要发生的事，她羞 耻 的 抽 泣起来，脸上挂着几滴泪痕，还没有等她完全反应过来，我已经把她搂在怀中，一面亲吻她的脸颊，得意地问道:「白姐，现在还听不听老公的话？」看我嘴角挂着一丝 淫 笑以及 露 骨的问话，再加上自已 臀 部火辣辣的疼痛，她心中升起一股异样的刺 激 来，那种刺 激 的 感 觉使得她立刻产生了一股暖 流
，直冲花蕊深处。
为这股异样 激 情所刺 激
，她红着脸用颤动的声调回答道:「小雨……我…… 我……」她虽然心里充 满 了羞 耻 的羞辱 感
，可是她却觉得这种 感 觉给了她一种前所未有的刺 激
。只是用玉手偷偷抓住我的火热，用一种怪异的声调小声哀求道:「老公……给我吧！给我！」我却不紧不慢的拉住她的玉手笑道:「不着急，我们来 日 方长，反正暂时出不去，当然要慢慢玩 弄 品尝……」白洁这时已经


分卷阅读176
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 被那强烈的 欲 火刺 激 得发疯一般，颤声道:「你……你这个大坏蛋！」声音中仿佛滴出水一般。她不是一个习惯主动求 欢 的女人，却不知道那种 欲 拒还 迎 的哀求 色 彩也正是让我喜 欢 挑逗她的原因。
「白洁，你好 浪 哦……」邢主任一边抚摸着她 挺 拔的 乳 房一边说道。
「呜……不是……我不是 荡 妇……」尽管已经被她抚 弄 得 欲 望连连，二十余年的修养还是让白洁保持着最后的嘴硬。
邢主任的手里惬意地轮番把玩着她那手 感 极佳的两只 乳 房，那光滑的 流 水和 洞 体上的汗水正起了润滑的作用，使得白洁的两只 胀 挺 的 乳 房更显腻滑柔软。
「……啊……呃……不要……邢主任……不要 弄 ……那里……」白洁趴跪在水池中，嘶声哭喊着，她香 嫩 的身体一阵阵的僵硬与痉挛，令撑在她身上的我舒 爽 不已……一面深入她的体中，白洁喉间发出一声勾人魂魄的娇哼声，身子完全在我的怀中软了下来…… 而邢姨也不失时机的凑了上来，一面抚 慰 着白洁的身体，一面看着我们两个人的动作，眉目之间充 满 了兴奋的 色 彩，我对她 邪 笑道:「邢姨，来给白姐按摩按摩……」她立刻把身体趴在白洁的后背上，半跪在那里，用手指灵巧的 撩 拨着白洁的身体。白洁 敏 感 的不住颤抖，口中不住的呜咽着「不要」。
邢姨目中更是异样，用力的 揉 搓 着白洁的身体，还一边得意的冲我使眼 色
。
我狠狠的瞪了她一眼，加快了速度，白洁的呻 吟 大声了起来，很快就在我的连番攻击下身子彻底的软瘫下来，再也没有半点力气。
我放下她的身体，拉过在一旁等了好久的邢姨，重新开始疯狂起来，突然我 感 觉到自己的身体有些不对劲。心脏频频跳动，有一种说不出的怪异。原本挂在我脖子里的那枚洪武通宝上边泛出炙红 色 的火光，「通」的一下裹住我的身体，猛然看去仿佛我的整个身体都被燃烧起来。而我体内按照《降心法》修炼的内气也仿佛 脱 缰的野马，开始在体内肆 虐 起来，剧烈的冲击着我的经脉。
这是怎么回事？我顿时脑海中浮现过一阵恐惧，这枚洪武通宝好久没有如此了，记得只有在我当初去鲁镇的时候才出现过几次异象，后来却仿佛一枚普通的铜钱一样，这样我就慢慢的忽略了，没想到此时此刻它竟然在我身上肆 虐 起来，引动我体内的气 流 乱 窜。
我苦苦挣扎着，心中牢系着最后一丝空明，竭尽全力的强行运转《降心法》里边的道法，把凌 乱 的内气收集起来。
可是我此刻 根 本好像坐在一个火山口上，体内的气 流 在洪武通宝的牵引下，浑厚的气息 压 榨着我的五脏六腑，不住的迸发，而此刻邢姨她们显然是没有注意到，仍然抱着我的身体，一丝凉意介入我的体内，让我的神智有了几分清醒。
看着邢姨在我的怀中妩媚呻 吟 的模样，我来不及仔细品味，收敛起自己的心神，将那一丝冰凉引入体内，随着我的轻轻 抽 送，辗转进入我体内的凉气越来越多，而邢姨却浑然不觉，只是在我的身下疯狂的呻 吟 着:「哎哟……哎哟……」 「……小雨……老公…… 揉 吧……你 揉 死我…… 揉 碎了……阿……雨……」一阵阵痛苦和快 感 交 织的复杂 感 觉深深地刺 激 着她的 肉 体神经，她已经近乎神智不清地讫语了…… 我知道她只是个普通人，当下大吃一惊，受到这样暴 虐 的气 流 影响，恐怕一会儿她就会 抽 尽体内的元 阴 而亡，当时想推开她的身体，可是她却紧紧的抓住我的脖子，身体完全抱在我的身上，我此刻推也推不开，只好小心翼翼的引导着自己体内的气 流 回环。
现在却不敢分出半点心思体会邢姨带给我的销魂 荡 魂的滋味。也不知道过了多长时间，我才 感 觉到体内的内气渐渐的平和下来，而邢姨则脸 色 煞白的挂在我的身上，已经昏 迷 过去。
我赶忙停了下来，用手摸了摸她的鼻子， 感 觉只是 脱 虚才放下心来。而白洁显然刚才太累，竟然躺在水池中睡 熟 了。
我小心的把白洁也搂在怀中，把头枕在石头上，任由暖洋洋的水 流 滋润着自己的身体，脑海中浮现出当时师傅说的话:「《降心法》有一个缺点就是会影响人的心 性
，慢慢的改变人的 性 格，这也是这种心法最大的危害之处，随着修炼层次的提高，修炼者心如开窍，但是随之而来会产生贪念，只有把持住自己的心境才能修炼到最高层次，这也就是所谓的『筑心』。」我完全没有想到竟然在这种情况下我竟然被这枚怪异的洪武通宝引逗的开始「筑心」，这纯粹是找死，因为我刚才 感 到了莫大的 欲 望，心中的贪念被无限制的扩大，本来最后应该被体内的气 流 冲散的，但是却没有想到最后竟然任何事情都没有。
这让我百思不得其解，很显然刚才邢姨只是一个媒介，通过她 阴 柔的气息进入我的体内把那股暴 虐 的内气中和掉，这也是刚才我没有事情的直接原因。我这才知道自己脖子上的那枚洪武通宝会自动引发人体内的暴 虐
，这个祸害不能留，我伸手就想把它拽掉，但是随即一想又停了下来，这枚铜钱恐怕也不是这么简单的。
可是到底是哪来的 阴 柔气息呢，难道是这个石室内的地气？不对，看温泉的样子，这里的地气显然属于 阳 刚之气，会不会是太岁。这枚太岁不寻常，我早就知道了，它生长在「抱月之地」，本身就是汇集天地灵气的集大成者， 阴 者，月之势也。我这才完全明白过来，自己是多么的幸运。恐怕这枚洪武通宝也是受到了 阴 气的 吸 引才爆发的，难道鲁镇也有 阴 柔之宝，我心中顿时冒出一个念头，看来师傅是对的，鲁镇真有可能找到传说中的东西。
第一百六十九章正想着，白洁的身体一动，脑子清醒了几分，看到我带着笑意望着她，顿时一抹羞红飞上了脸蛋，她记起了自己刚才放 荡 至极的情状。
我立刻放肆地将一只魔掌从她的腋下伸出，握着她 胀 鼓鼓的滑 嫩 乳 房 揉 捏把玩不已，凑到她耳边道:「刚才你叫的声音真大，难怪邢姨常说你风 骚
，果真如此……」白洁羞怒呸道:「你再说一句试试，看我不把你那个坏东西咔嚓掉。」为了增加自己的说服力，她忍不住用手抓住我的火热，却又吃了一惊道:「有时候我真怀疑你是不是人……」我笑道:「为什么？」白洁用嘴在我的 胸 膛上咬了一口， 喘 息道:「你好像从来也不会累……我们两个都没有劲了。」我大手仍不停地 搓 捏她的 胸 前丰润笑道:「你不喜 欢
？」柔软的 乳 房被我 揉 得不断变形，娇 挺 的 肉 球散发醉人 乳 香，看去极是刺 激 而 艳 绝。白洁止住我的手呻 吟 道:「我喜 欢 ……」 「是吗？」我突然翻起身子，重新抓起她的双腿，半跪在她的面前。
「你又要……不行。」白洁吓了一跳，慌忙挣扎着身体。
我身体朝前一 压
，把她的双腿完全掰开，笑道:「可是你刚才已经把我的 欲 火完全挑逗起来了，你说我该怎么办呢？」不知道怎么地，我现在仍然 欲 火旺盛，看到白洁肢体扭动的模样，就忍不住的 欲 望大涨，用力箍住她的纤 腰
，不顾她的反对再次深入其中。
白洁几乎难受得要哭出来，身体阵阵颤抖，哀声道:「陈 春 雨，你要 弄 死我呀？不要……」随着我的动作，她身上一丝力气也找不到，既痛苦又快活，面容扭曲起来，双腿无力的搭在我的肩膀上。
我稍微放慢了速度，把玩着白洁颤悠悠的一对 乳 房说道:「给老公我生个孩子……」 「陈 春 雨……不要……」她显然知道我听到了刚才说的事情:「这样会毁了我们的……」她看我又要张口，慌忙直起身子伸出双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的 胸 脯，用丰硕的 乳 房堵住我的嘴，不想让我继续说下去。
我在那翘起的尖端咬了一口，然后掰开她的玉手，望着白洁 满 是 春 潮 的脸蛋问道:「真的不要吗……」 「嗯。」她摇着头颅说什么也不肯答应。我见她不再说话，就当即开始疯狂起来，白洁经过了刚才的一番肆 虐
，身体早已经软弱无力，现在哪里能够反抗，头发在水池中疯狂的摇摆着，如同风雨中飞舞的树叶，尖叫已成为悲鸣，尾音拉得长长的，变成了哀怨的哭喊，声嘶力竭，眼眶中也留下了几滴泪水…… 我发现她脸上憋着一股气 流
，仿佛三月初时的桃花，刚刚开放了几个苞蕾，却在 春 雨的滋润下，一夜开放花千树。白洁在我的冲击下，脸上的红润刚刚开始只有一点，很快蔓延到雪白的颈项，紧接着桃花开遍了整个洁白的 乳 房，并迅速扩展到全身，仿佛醉酒了一般，尤其是那对 乳 房此刻渗出微小的汗珠，娇 嫩 的花蕾正从扩散的 乳 晕中俏立起来，看上去就像一颗娇 艳 欲 滴的草莓，红润 诱 人，显尽成 熟 女人才有的 艳 丽美…… 「陈 春 雨，我不成了……」她彻底放弃了挣扎，如一摊泥般软软的躺在水池任我为所 欲 为。
我却不理会她继续疯狂的 挺 动，小腹「啪啪」地撞在她丰润的大腿上，她终于又忍不住的哀求:「老公……我真的不行了，放过我吧……」双手无力的在我的 胸 膛上抓挠，凌 乱 的长发虚弱地摆动着， 挺 拔的 乳 峰在 胸 前摇晃不定，看得我一阵目眩，脑海中却更加热血 激 涌奋力 挺 进。白洁很快就再次达到高 潮
，强烈的快 感 让她开始有点神智不清，嘴巴张的大大的，仿佛干涸的鱼儿，而我也不在忍耐，双手搂抱着她的 腰 肢，身子一阵振动，将炙热释放在白洁的体内。
她无助的叫了一声，接着「呜呜」地像要哭泣，但明明是在痛哭却又发不出声响，眼眶中留下无声的泪水，那哀痛 欲 绝的样子真是悲惨极了。
「白姐……」良久我发现她仍然一动不动，觉得她的样子有些反常，忙把她侧过身子，搂抱在怀中。看她泪眼婆娑的样子，我心中一痛，暗自恼恨自己刚才有些过火了，恐怕这次真的伤了白洁的心。
她张了张嘴 唇
，最终仍然没有说话，只是复杂的看了我一眼，任由我的手在她的身体上抚摸着，没有半点拒绝的意思。
我自己也觉得无趣，可惜的是邢姨这个时候仍然昏睡不醒，也没有人夹在中间调剂，我只好讷讷的道歉:「白姐，对不起，我刚才……」 「这下你 满 意了吧，混蛋……」就在我又要道歉的时候，白洁却用手无力的在我的 胸 膛上捶了一下，擦了擦眼角的泪水。
看她嗔怒的样子，我知道她已经不生气了，心中定下来几分，口中花花的调节道:「怎么能说我 满 意呢，应该是白姐你这下 满 意了吧？」 「你要死了。」她啐了一口道:「真是不分时候，你要在这个样子我万一怀孕了怎么办，你想过没有，我说过几次，你还……」她又开始苦恼起来。
「那就生下来。」我的手不觉地加大了抚 揉 乳 峰的力度。
「不行，我……他会怀疑的，你知道我们很长时间没有同房了……有个孩子这怎么能够说的过去，这叫什么事儿？」她目光中一疼，带着哀求的 色 彩，似乎想要阻止我继续说下去。
我的脸 色

洞 的顶端发呆。
「陈 春 雨……」看我一直不吭声，她又反过来求我，不住用身体摩擦着我的 胸 膛来讨好我。
「没事……」我笑了笑安 慰 道，其实瞬间我已经想通了，我不能 逼 白洁太甚，毕竟她不是邢姨。
「嗯。」白洁看我脸 色 未变，也安了几分心，乖巧的躺在我的怀中，把我的手拉着她的 胸 膛上 揉 捏着昵声道:「老公，你刚才差点把我 弄 死了……」我「嗯」了一声，抚摸着白洁的丰 满 笑道:「老公不会让你死的……就这样躺一会儿吧。」我伸手把邢姨也搂过来，脑海中又浮现着刚才自已这块洪武通宝的怪异。不自主的运行起《降心法》 感 觉刚才不是错觉，体内的气 流 真的浑厚了许多，七经八脉之间更加 流 淌，分明是「筑心」成功。
难怪刚才我的情绪波动这么大，恐怕是进入新的境界尚未稳定的缘故。可是这个石 洞 内到底有什么诡异之处，我却百思不得其解，因为这几天下来，我把十几间石室完全找过了一遍，没有看到任何诡异的地方，这是最让人郁闷的，你明明知道自已身处在一个宝库中，却偏偏什么也没有


分卷阅读177
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 发现。当然我也隐隐知道这个石室中还有更多的秘密等待着我继续发掘。
一晃又是半天，邢姨和白洁吃过那个太岁之后，又都围在我的身边发呆。她们的胃口越来越小，一连几天都啃这个太岁，恐怕也没有多少胃口了。而真正处于这种境地，你才能够 感 受到什么是真正的寂寞，三个人心中都隐隐有了孤独的影子，拼命的 交 谈、打闹，来驱散自己的脆弱。当然，这也是我们频繁做 爱 的原因，也只有这样才更够让人觉得自己是活生生的。
我再次站在那块大石头跟前，这几天我们虽然不断的打磨，却只 弄 了一个小 缝 隙，我现在到了筑心的阶段， 感 觉力大无比，准备再试一次。
「好，你们后退几步……」我深 吸 一口气，脸上顿时红彤彤的一片，身体的热 流 也从丹田处开始迸发，浑身的肌 肉 发出吱吱的脆响，周围的空气也仿佛一下被 抽 干。
「陈 春 雨，你怎么了？」她们被眼前的异像惊住了。
我只觉得自己脑海中咕咕作响，尤其是耳朵两侧轰鸣声不断，令我惊喜的是体内的那股气 流 立刻变得浑厚起来，随着我的呼 吸 带动身体内的热 流 开始运行，体内掀起惊涛骇 浪 不断的膨 胀
，我本身就仿佛一个炸药桶，只要一碰上火星，马上就要爆炸。
牢系内心一点空明，我按师傅教的法子运行竭力将那股气 流 引导到双拳上。
也没有时间对她们解释，只是口中命令道:「后退……」然后大吼一声，猛地用双拳砸向这块大石头。
「碰……」双拳已经砸上那块大石，顿时周围的山体一阵晃动，原本坚固的大石头顷刻散架，「哗啦啦」的石块不住的下落，水池中的水花四溅。
这是《降心法》中聚集内气的一种密法，刚猛无匹，可催发潜能，使人功力瞬间数倍大增，师傅曾说过修炼画降心法的三种境界:一是「看山是山，看水是水」；二是「看山不是山，看水不是水」；三是「看山还是山，看水还是水」。
我这半年虽然隐隐觉得要突破，但却一直徘徊在看山是山的境界，迟迟无法筑心，心中自然焦急万分，师傅却只是告诉我机缘未到，没有想到处在这个绝地当中，竟然达到了看山不似山的境地，一举筑心成功，真是让人诧异。
一股冷风灌了进来，让人浑身发抖，一个大大的出口出现在我们面前，不过 洞 内却漆黑一片，不知到底是什么光景，这让我们几个人有些心 乱
，但是却也无碍我们走出去的信心，毕竟求生的 欲 望让人更加坚定。
「我进 洞 看看，如果没有危险你们再进来。」这种事情自然是我先上，她们也知道跟上帮不上什么忙，只是关切的吩咐道:「你小心一点。」 「放心，我怎么会有事儿呢，老公我还要让你们陪我风 流 呢。」我「嘿嘿」一笑，把她们两个搂抱在怀中，然后探手摸上白洁丰 满 的玉 臀
，手探进她的 裤 子内摸了一把，又凑去在邢姨鲜红的嘴 唇 上亲了一口，才沿着那个出口钻了进去。
两人霞飞双靥，白洁啐了一口，低声骂道:「大 色 狼！」没有想到这个石 洞 内全部是水，不过据我推测应该是淤积的雨水加上石 缝 间渗出的地水，虽然看不见石 洞 的长短，但是我却安心了几分，深一脚浅一脚的小心翼翼在石 洞 中走着。
因为石 洞 狭长，所以脚步的回声特别的响亮，在深幽的 洞 穴 中发出嚓嚓的声音。不多时就看到前面有几丝亮光，我欣喜若狂，刚要朝前快走，忽然耳边传来「哗啦啦」的声响，一阵凉风从我的脸庞拂晓而过，让我心中一惊，赶忙靠在石 洞 壁上，不敢大声 喘 息。
只见几个黑影不住的在 洞 中晃动飞舞，我随机反应过来应该是 洞 中的蝙蝠被我惊动。又朝前走了十几步，我突然脚下一滑， 感 到鞋子干燥起来，看样子这里已经没有积水了，前面已经透出一个脸盆大的出口，我眼睛已经适应了黑暗，可以清楚的看到 洞 口的树 根 缠 绕，遮遮掩掩，巨大的树 根 和气 根 几乎把石 洞 完全遮挡住。
到了 洞 口我仔细的打量着四周的环境，生怕窜出一条蛇来，要知道蛇类最喜 欢 幽深 阴 冷的地方，而这个 洞 穴 恰好符合。没有在周围看出异样，我才探出头朝外看去，发现自己正处在一个树 根 底部，而再朝下望去，却是滚滚河水 流 淌。我心中暗暗推测，这里应该就是清溪，却不知道位于清溪的哪个位置。
我用手把那些枝枝蔓蔓的 根 须拽掉，然后身子从树 根 的 缝 隙中钻出，看着眼前的世界，举目望去， 满 眼全部是绿 色
，远处的山峦泛着云雾，一道霞光映照在对面的山峰上，光彩照人，我眼睛眨了几下，适应了眼前的光线，看着一只黄鼠狼飞快的从树 根 不远处探出头，看了我一眼，又钻进草丛中不见，我心中有一种再世为人的 感 觉。忍不住的张开嘴，冲着对面的山峦大吼了一声，空旷的谷地中传来阵阵回声:「啊……啊……」第一百七十章我坐在树 根 上，两腿发软，觉得喊了几嗓子，浑身的力气都已完全消失了。
在石 洞 中我不能够表现出来自己的怯弱，实际上我真的怕了，尤其是刚刚掉进去那一刻，我清楚的 感 觉到了死亡离自己有多近。那个时候我不停的想嫂子、李 春 凝、丽琴婶还有王霞、王倩……想所有和我有关联的女人。没有经历生死的人不知道对死亡的恐惧是怎么回事，也只有这一刻我看开了所有的一切。
等我再回山 洞 带着两个女人走出 洞 穴 时，她们两个抱着我高兴的跳了起来，接着笑着笑着却眼中 流 出了泪花，劫后余生的喜悦充斥着我们每个人的心中。过了足足十几分钟我才注意到两女的衣服都破破烂烂的。
邢姨 胸 前的扣子早被我拽掉了一颗，那衣服勉强掩盖住 胸 部，当她手臂有所动作时，黑 色 乳 罩包裹的两个白 嫩 丰 满 的 乳 房不由自主的颠簸，而白洁则是落下来的时候 根 本未带 乳 罩，看着她衣服顶出丰 满 的呼之 欲 出的 乳 房凸起，我已经快 挺 枪 致敬了。
「看什么呢， 色 狼。」见我不住的盯着她们的身体看，两个女人哪里还不知道自己的身体此刻异样，都不由得白了我一眼。
「啪……」我对着她们的 臀 部一个人一巴掌，「老公看看又怎么了。」白洁刚想张开嘴反驳，结果又闭上，脸 色 微红的转过头，显然想起了在石 洞 中我们三个人的荒唐场面。
「终于出来了……」邢姨看士着不远处滚动的河水发出一声低沉的 感 叹。
「是呀。」白洁也立在我的旁边，带着一丝酸楚回答。
我们在河边愣了一会儿，邢姨才开口朝我问道:「我们现在朝哪边走？」显然不知不觉中，两个女人已经以我为首了。
「我们朝这边走吧，看看能不能碰到山里边的居民。」我打量了下四周，我们恰好在一个崖下，这里也没有什么人类活动的痕迹，看样子应该还没有人到这里来过。
「那个太岁……」白洁跟在后边迟疑了一下。
「放在石 洞 中吧，我们以后再回来取……」出 洞 的时候我并没有把那个太岁带出来，而是又 弄 了一大块石头把 洞 口封住了，因为我知道自己肯定还要来这个石 洞 一趟，探索这里边的秘密。
其实在石 洞 中待了几天，我们的方向 感 都变得很差，再加上这个崖下树木茂密，遮天蔽 日
。我们只能够凭着 感 觉朝太 阳 落下的方向走去。也许是好不容易才出了石 洞
，我们三个都忘记了张星竹的存在。
眼瞅着太 阳 已经躲到山后边了，还没有看到人家，这让我们都开始着急了起来，不 禁 加快了脚步，最后终于看到一道山梁后面飘着袅袅的炊烟，我们顿时充 满 了力气，快步朝炊烟的方向走去。爬过那道山梁，眼前又亮了起来，只见太 阳 仍未落下，余辉照耀下，我们才看清楚这是山里的一个稀落的村庄，十几户人家分布在山 腰 间，不过相互都隔的比较远，最近的也有百十米。
我们走到一户人家那里，一个大妈 迎 了上来，看到我们狼狈的样子她非常惊讶，刚开始还有些害怕，但是听到我们是被洪水围困到山里边的游客时，她又热情起来。忙把我们领进屋里，一个小姑娘正趴在石滚上写作业，周围是一群小 鸡 在夕 阳 下叽叽喳喳的叫着。
虽然屋子看上去破破烂烂的，但是却跟人一种静谧的 感 觉，我们从大妈的口中才知道离我们出事已经过了整整七天。而这场秋雨也比我们想想的时间要长，整整持续了一个星期，就是昨天才止住的。我们心中也庆幸了几分，不然一出来就开始淋雨，没有方向 感 在山里边转悠，说不定还会 迷 路呢。
我抱着一个 粗 瓷大碗喝着这位大妈给我倒的野菊花茶，看着夜幕已经落了下来，就忙开口询问:「大妈，怎么没有见你们家其他人？」 「还不是忙着撑船救人……」她顿了顿口说到:「这些天一直下暴雨山洪暴发，白云山那边的路全部被冲毁了，前天我男人回来的时候还说又淹死了好些人，这两天洪水才消了点，前几天这里……」她用手指着屋子外边继续道:「全是积水，我每天都用塑料盆子往外 弄
。」这个时候小姑娘也 插

我和邢姨和那位大妈一起聊天，她们这里也没有通上电，所以我们就在如同蚕豆大的火苗下聊天。虽然南方经济比较发达，但是山区 交 通条件差，恐怕要用上电还是很久以后的事情。一直到晚上七点多，大妈又给我们收拾屋子，这个时候她才问道:「看我这记 性
，刚才忘记问了，她们两个是你的……」大概是邢姨她们害怕尴尬，所以一直没有提我们三个人的关系，我刚才也忘记，这个时候才想起，看到两个女人都望着我，目光闪烁不定，我哪里不知道她们的心思，当即指着白洁说道:「这是我媳妇，这是我姨。」我几天没有刮胡子，脸上胡子拉碴的，猛地看起来有二十五六岁，所以她也没有怀疑。听我这么说白洁倒是脸上红了红，但是也没有阻拦。
「这样好不好，你们夫 妻 两个住我儿子的房间里，你晚上和我一起睡，好不好，我给你 弄 一 床 新被子。」大妈笑着解释道。
「不用，不用，就这样。」邢姨赶忙阻拦，说实话我们这样麻烦人家已经 感 觉到有些不好意思，哪里还会有过多的要求，可是在大妈的坚持下，最后还是给我们换了一 床 新被子。
我们天天泡温泉，所以身上很干净，也都没有洗澡，我直接躺在 床 上赤条条的把自已 脱 光，白洁进来以后，看我直 挺 挺 躺在凉席上，顿时红着脸小声说道:「今天晚上你不准碰我。」 「嘿嘿，你认为那可能吧？」虽然在山 洞 中和白洁亲密了无数次，但是我还是有一种索取不够的 感 觉，看着她玲珑剔透的身体，我的手 熟 练的把她搂在怀中，手指挑开她内 裤 的边缘伸了进去，轻车 熟 路的就滑到了她 湿 润的 敏 感 之处。
白洁怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这里对自已施以非礼，要知道我们和那对母女只有一墙之隔！而更要命的是，她 根 本无法抗拒来我的大手， 熟 透了的 洞 体立刻酥软下来， 诱 人的娇哼从紧咬的牙齿间 泄 了出来:「嗯……哼……」她双腿急切的夹住我肆 虐 的大手哀求道:「小雨，不要这样好不好，赶了半天路，我累了。」 「不会吧。」我顿时有些 泄 气，二女都是平常坐办公室的那种， 根 本没走过这么长的路，我虽然体力充沛，但是也不希望白洁辛苦，只是我现在兴奋不已，某个部位迫不及待的想要从透透气，不过看着白洁的样子，我也只得暂忍 欲 火，停下了抚摸的手。
「你个混蛋，哪里来那么大的 精 力？」白洁说着把自已的衣服 脱 了下来，刚要开始 脱 裤 子却被我止住:「别动，让老公我来服侍你……」


分卷阅读178
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我说着按住白洁的动作。
「谁是你老婆。」她虽然口中嗔怒的反驳，但是还是乖乖的躺在 床 上俏脸微红的任由我动作， 臀 部微微抬起，让我顺利的将她的 裤 子从她的腿间褪了下来， 屁 股的丰盈曲线绷紧勾勒出扉糜的线条，我的手猛地探入她的大腿 根
，小巧的三角 裤 底丝质布面上有明显的 湿 渍，我笑着向她展示了被沾 湿 的手掌，她 满 脸通红的微 喘 着气，娇躯软软的躺在 床 上不敢看我。
「怎么这么 敏 感
？」我躺下来，搬过白洁的头打趣道。
「谁让你刚才作怪……你手一摸人家，我就……」白洁的手顺着我的 胸 膛一直朝下抹去，然后捏了一把红着脸道:「还说我，你还不是一样……」我顿时一个机灵，仿佛美元一般，更加坚 挺 了，忙拉住她的手苦涩的笑道:「别动，说不定我一会儿可忍不住要把你吃了。」我说着把白洁的身体翻到我的身上，朝前一拉，丰 满 就 压 在我的脸蛋上，软软温温的，我立刻张嘴含着轻轻的 润 吸 着，白洁抱着我的头也发出了轻微的娇哼声，声音非常 压 抑，给人一种特别的 诱 惑。
这大概就是白洁独特的魅力，她总是让人不由自主的 感 觉到 诱 惑，那晕红的脸上双眼求饶似的看着我，牙齿不自觉的轻咬着下 唇
，这比任何的矫 揉 造作都让人更加心动，我看着她那 艳 红的小嘴，顿时心中一动，凑到她耳边轻声说了几个字。白洁顿时脸上更加红了，但是却被我推做起来 压 在 胯 下。
无奈她只好低下头，带着娇媚幽怨的表情张开小嘴。
我 喘 着 粗 气，用力的 挺 动着 腰 部，把原本覆盖在她脸颊上的头发理开，说实话，看着白洁脸上充 满 了羞 耻 的羞辱表情在我的跟前婉转承 欢 、娇啼不已，我心中不 禁 涌起一种强烈的成就 感
，同时也给我一种前所未有的刺 激
。
慢慢的开始适应，白洁原有的抗拒和羞辱 感 也开始消退，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首， 满 是红晕的美丽面庞涂上了一层 淫 靡的气息。
感 受到我灼热的目光，她的头发颤得更厉害，眼里的 荡 漾的水如要 流 将出来不断放 射 出情 欲 的火焰，让人难以自制。
也许是白洁不经意间的风情太 诱 人了，也许是我今天确实累了，所以很快我就 感 觉到自己的 欲 望即将 勃 发，只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来……将积聚了一晚上的 欲 火酣畅淋漓的发 泄 了出来……在白洁的挑逗下，我很快又兴奋起来，搬过她的身体，也不再顾及到她累不累的问题，当然我也没有过多的忍耐，在她达到高 潮 的时候也一起进入 欲 望的河 流 …… 醒来天刚刚亮，我翻身起 床
，在院子里练了一下拳脚，很快那位大妈也起 床 开始做饭，我也赶忙跟着去烧火，期间她又涨了几次嘴，仿佛要说什么。
我以为她想跟我们要钱的，也有些不好意思，毕竟人家帮我们这么多的忙，昨天晚上还收留我们，而山里的条件这么辛苦，可是我身上只有一个五十的经过洪水的浸泡还 弄 的皱巴巴的，恐怕不够。吃过饭后我找了一个机会给白洁她们说了一下，三个人身上凑了一下，才拿出八十块钱，这里也没有银行，所以我们即使有卡也没有办法去取。
谁知道当我们掏出钱的时候那位大妈当时就不高兴起来，说什么也不要，我刚推辞了几下，她就要翻脸，只好重新把钱收了起来。
她一直送我们过了山梁，最后犹豫再三拉着那个小姑娘的手说道:「你们都是好人，我要叮嘱你们几句……在路上不要议论冲垮河堤的事儿，听说他们现在防外乡人，把记者的相机都砸坏了……」本来我们也没有把这一句没头没脑的话放在心上，等到了山边的小镇听到人们议论才知道原来去年修的清河河堤被洪水冲垮了，原本用混凝土浇筑的河堤竟然只是外边用了一层薄薄的水泥，里边全部是黄泥。没有想到这次洪水严重，恰好把其中一块水泥给冲刷掉，最后形成大规模的溃堤事件，而现在地方把这个事情封的严严的，不准任何人拍照（不是愤世嫉俗，而是我们家乡发生的真事。）第一百七十一章幸亏这个小镇上有邮政储蓄所，我的卡倒也管用，取了几百块钱后，我们到一个小服装店买了三套衣服，此刻刑姨她们也不再看起来扎眼。
其实，那位大妈倒是过于谨慎了，坐在车上不时听到当地人纷纷议论溃堤事件，那些乘客一个个提起这件事情都咬牙切齿，就差没有破口大骂了。当然我们也没有过多的议论，因为经历了一场生死，有些事情也看的更清楚一些。
到了市区刑姨立刻给县里打电话，一问才知到旅游团竟然还没有回去，据我们推测估计是困在山脚的小镇了。我们三个商量了一下，也不准备再呆下去，就休息了一个晚上，直接坐车回县城。
回来的路上倒是一帆风顺，一路上 阳 光明媚，白洁和我坐在一起，我们特意挑了一个靠窗得位置坐下，和去x市的情形不同，这次没有人认识我们，两个人宛如两口子一般。她刚开始不让我搂，后来执拗不过，只好任我放肆地将魔掌伸进了她的衣服内，握着 胀 鼓鼓的滑 嫩 乳 房 揉 捏把玩了一路。
虽然白洁明显情绪有些反常，但是我以为那是劫后余生 精 神还没有恢复过来的原因，所以也就没有多想。
再回到县城的时候给人一种恍然如梦得 感 觉，看着车站 乱 七八糟的建筑，耳朵中充 满 了噪杂的叫卖声，一切的一切都还是那么 乱
，但是却给人一种亲切的 感 觉。我也是第一次把这里当成了自己得故乡，我有一种 感 觉，或许我一辈子都会在这个地方扎 根
。
我们三个人在车站就分开了认，白洁张了张嘴想说话，最后又摇了摇头，招过一辆麻木车走掉。
等我一个人赶到王倩那里得时候才想起来，刚才竟然忘记要白洁得联系方式了，不过县城这么小，找一个在银行系统工作得人还是很容易的。
等到了王倩的住处发觉她 根 本没有在家，无奈我只好重新朝医院走去。走到她们的值班室我径直推开门，却发现里边的护士变成了一个不认识得少妇，我们两个大眼瞪小眼得对看了一阵子，她才开口问道:「你找谁，是不是找赵娜？」 「对，对，我叫陈 春 雨。」我赶忙点点头，也看清楚她的 胸 牌上写着徐 艳 两个字。
徐 艳 身穿紧身的护士裙装裹着凹凸有致的身子，看上去大约二十七八岁的样子，虽然不算特别漂亮，但是肌肤白皙胜雪，白里透红的脸蛋，楚楚动人，一种少妇特有的成 熟 韵味在眉眼间 流 露
，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。
虽穿着护士服，却把一对丰 满 高耸的 乳 房绷得紧紧，我带着近似 淫 欲 的眼光看着这样一个 肉 体丰盈的女护士，薄薄的衣料下清晰的看出里面 胸 罩的样子，甚至能看出里边鼓鼓的 乳 房的浑圆的形状，溢出健美般 撩 人的韵味。
腰 枝柔软纤细，制服裙下 露 出穿着白 色 的薄料 裤 的一对笔直浑圆的小腿，黑 色 的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。
她丰 满 的娇躯充 满 了 诱 惑力，散发出一股妩媚 诱 人的风韵，给人得第一 感 觉就是一个成 熟 性 感 的风 骚 少妇。
看我目瞪口呆的样子，她不以为意得笑了笑，把文件夹用手挡了挡嗔怒得说道:「你就是那个陈 春 雨呀，小 流 氓，看什么呢，给我老实点，一会儿赵娜来了看我不告状。」 「嘿嘿，姐姐你真漂亮！」我也笑了一笑，然后问道:「她去干什么了，是不是查房？」 「不是，是一个病人行动不方便，没有来医院，她上门去输 液 了，你先坐着等一会儿，她马上就回来了，我给你倒杯水去。」说着转过身子，拿了一个一次 性 杯子给我倒上水然后，放到我的跟前，打趣道:「怎么，不愿意陪姐姐聊聊天呀，等一会儿就等不及了？」说完她还故意把身体猛地朝我一靠，眼睛盯着我，似乎想看我脸红出丑得样子。
可惜让她失望了，她还以为我是未经人事得处男呢，这种 撩 拨我见得多了，看她靠近，也好整以暇得盯着她的丰 乳 看，嘴中应承着:「姐姐，以前怎么没有见你在这里上班呢？」 「哦，前一段时间我在休产假，才刚来上班没有几天，倒是你这个小家伙有什么好的，看人都是 色 迷 瞪眼的，真不怕我告诉赵娜？」她被我看的有些扛不住了，不留痕迹得把身子直起来。
「呵呵，看你说笑了，谁让姐姐你这么漂亮，以前我总听人家说白衣天使，一直不明白是什么意思，现在才明白就是说的你这种人呀。」 「咯咯，难怪赵娜会看上你的，原来你嘴巴这么好，快说是怎么骗我们赵娜的？」她一笑浑身不由自主的颤抖， 诱 人的 乳 房配合着身体有节奏的上下颤动。虽然有护士服遮盖，但是那 饱 满 诱 人的 乳 房在蕾丝低 胸 胸 罩的挤 压 下，形成一道深深的 乳 沟，似乎要把白 色 得护士装撑破似的。加上她离我很近，我的目光贪婪得盯着她的 胸 部，脑海中升起一丝 欲 望。
被我的目光火辣辣得注视着，她双手有意无意得掐在 胸 前，却 根 本挡不住 诱 人的风光，而且随着手臂得紧裹，更加让丰 满 膨 胀 了几分，徐 艳 大概也 感 觉到了这种暧昧，尤其是觉得自己得 乳 房又酥又 痒
，只觉得其中如有千百只蝼蚁 乱 爬，一颗心不上不下，她刚给孩子断 奶 不久，想到这里就觉得仿佛 奶 水 流 出了一般，甚至自己也闻到一股淡淡的少妇独特的 乳 香。
不能再这样下去了，她心中一震，慌忙转过头，重新坐到桌子前面，和我斜对面转移了话题，问道:「你真是赵娜的男朋友，我怎么没有听这个小丫头提起过？」我这才明白她刚才一直把我当成赵娜的男朋友了，难怪说话这么绝对，忙解释道:「姐姐，你误会了，我和赵娜就是朋友而已，纯洁得男女关系！」后来我才知道她那么突兀的问另有原因。
「得了，都男女关系了还纯洁。」说着她又好奇得追问道:「你把她 弄 上 床 没有？」 「扑哧……」我没有想到她问得这么直接，顿时一口水 喷 了出来，因为徐 艳 身子就在我的旁边，水恰好 喷 在她的得 胸 前。领口下的衣服被水打 湿 显得几分透明，一对丰 满 挺 茁的趐 胸 玉峰正急促地起伏不定…… 我们两个顿时都楞住了，不过我眼疾手快，慌忙站起来用手给她擦水，手按上少妇 胸 脯膨 胀 的曲线上，软软的又充 满 弹 性 的 感 觉瞬间从手掌传过来，我的手 禁 不住一停，我们两个都顿在哪里。
看着徐 艳 的脸红得有如 熟 透的虾米一般，羞涩难当的模样让我本来就高涨的 欲 火更炽，浑身的血 液 都要沸腾了，竟然忍不住得用手又摸了一把，她忍不住得口中发出一声娇呼。
徐 艳 怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在办公室非礼她，而更要命的是自已也害怕被走廊上的人听到，所以不敢大声呼喊，而且她也清晰得 感 觉到自已尖耸的 胸 部在我的大手刺 激 下，已经开始膨 胀 敏 感 起来，快 感 也仿佛钱塘江里的江 潮 一波高过一波地传到了全身。
经过生育后已经变得十分 敏 感 的身体， 根 本无法抗拒我的抚摸， 熟 透了的 洞 体居然就此起了令她无地自容的颤栗和冲动， 感 觉到 臀 部后面一个硬硬的东西正顶着自已的股沟，立刻就从那 肉 体内部的深处产生出一阵 骚 痒 的 感 觉，同时从那窄小的内 裤 间都 湿 了，她下意识得把那一双丰 满 的大腿紧紧夹在了一起。
「不要……你松手呀……」徐 艳 挣扎着想挣 脱 我的怀抱，可是我的手立刻覆盖上她得小嘴，另一只手沿着徐 艳 白皙的膨 胀 摸去，随着手上的动作，我 感 觉到她的身体忍不住的战栗了起来。
她的身体晃动着摇头，想冲我说些什么，可是因为嘴被封住却什么也说不出来，只能够发出「呜呜」的低吼。
我翻身把她 压 在桌子上，正面对着徐 艳
，她丰 满 的身体顿时一下子绷紧了，双目紧闭，把头转向另一边，脸上的表情竟然想没有经过人事得处女一般紧张，我心中偷偷一笑，转过她的头颅，用舌头 舔 舐着她的柔 嫩 得耳垂，她则用挣 脱 得双手软软得拍打着我的 胸 膛，想阻止我的动作，却 根 本无法抗拒我的手。
隔著衣服 爱 抚起她那对丰 满 得 乳 房，一轻一重的把柔着少妇 胸 前那柔软的 禁 地。里边得 乳 罩很薄，隔著两层衣布仍然能 感 觉到她的 乳 尖正在逐渐的变硬，滑腻而有弹 性
。
我轻轻捻着了那两颗 诱 人的葡萄，手指触到的部分弹力十足让我 爱 不释手。
她眉宇间甚是羞恼，喉间忍


分卷阅读179
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 不住发出一声极其轻微的呻 吟
，身子变得灼热无比。被死死的呀在桌子上，她 根 本没有力气抵抗，眼神有些 迷 离的盯着背后紧闭得门，彷佛没有任何意识一样，洁白的牙齿紧咬红 唇
，强忍着身体的快 感
。
她并不是未经人事得女人， 饱 尝 性 爱 得身体经过这只魔手得 撩 拨，原本就 敏 感 不已得肌肤立刻变成了娇 艳 得粉红 色
，呼 吸 也急促了许多， 感 觉到自己 胸 前得丰 满 开始一分分的膨 胀
，她的脑子开始渐渐的变得空白，理智一步步得在脑海中 抽 离。
刚生过小孩子不久得身体哪里经得起男人这样得抚摸，很快她就 感 到自己要 迷 失， 敏 感 的身体本能得追求者人类最基本的需求，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦，喉间忍不住娇 吟 出声。
此刻她仿佛 春 天里充 满 情 欲 得花蕾一般，内心充 满 了对蝴蝶触碰得渴望，柔软丰 满 得身体只是挣扎了一下，就任由男人得手放在了自己得酥 胸 上，清晰的 感 觉到他解开了自己的扣子，用手抓住了自己得丰 满
，又停了下来。
看着她 胸 前鼓起的半圆型 乳 房，我不 禁 舔 了 舔 干燥的嘴 唇
，丰 满 的 乳 房放 射 着少妇特有的成 熟 的光泽，因为她头部得扭曲，上半身往上牵动，在这种动作之下，自然拱起了 乳 房 饱 满 的曲线，更加显得丰腴 诱 人，而上边正散发着 诱 人得 乳 香。
徐 艳 心中情不自 禁 地发出一阵悸慄，她从来都没有想过在男人的 撩 拨下，自己的酥 胸 会变得这么 敏 感
。随着我的每一次 揉 捏，都仿佛心头划过一片轻轻得羽 毛
，那种 满 足 感 刺 激 着她放 浪 得神经，每一下的 搓 捏都带来一波波得 浪 潮
，令她忍不住想喊出声音来，将自己强烈得 欲 望释放…… 很快的，我的手指顺利地踏上了徐 艳 短裙下覆盖的 禁 区，从容的拉开她白 裤 子上的松紧带，吻上了她那反抗的小嘴，大手在她的 裤 子里活动起来，隔着薄薄的内 裤
，我能清晰的 感 受到那她 湿 热的触 感
。
徐 艳 也显得情动之极，仅存的一丝理智告诉她不能够在继续下去，火热的娇躯在我的怀里扭动着，口中心 乱 如麻的低叫着:「啊……够……够了呀……不要在那里……你放手呀……」 饱 满 的酥 胸 因为挣扎在我的 胸 前厮磨着， 裤 子包裹着的滑 嫩 白皙美腿却因为兴奋而颤抖着，已经连站都站不直，身子完全摊在桌子上。
我也从来没有想到过哪个女人会像徐 艳 这么 敏 感
，只是轻轻地一触碰，她就开始缴械，所以这个时候怎么能够放手呢，猥亵地柔 弄 着徐 艳 的丰 满 得 乳 球。
突然 感 到自己得手上一阵 湿 润，原来是 乳 汁出来了，我心中一动，低头含了上去…… 「啊……」徐 艳 的嘴中发出的软弱叹息，仿佛被击中了死 穴 一般，再也没有反抗，因为那里正是自己的 敏 感 部位，但是想到仅有得一丝清明还让她知道这里是值班室，外边人来人往，万一等下有人进来，就麻烦大了，所以不断得哀求着:「你…… 不要这样，这里有人……」但是话还没有说完， 感 觉到 裤 子中的大手突然冲击到自己得大腿 根 部，立刻一震电 流 流 便自己得全身，大腿不自觉的收缩起来，好像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的 抽 走一般…… 作为护士她当然非常 熟 悉男人的身体，不由自主得双手顺着男人的身体朝下抚摸，下意识地主动地拉下了男人的拉链， 感 觉到那份膨 胀 得时候，她顿时心中一震。
第一百七十二章护士之花开两朵（1）在我的把玩下，徐 艳 的嘴巴长的大大的，眼眸半闭妩媚像快要滴出水一般。
尤其是双 乳 在我的 润 吸 之下，更是刺 激 连连，她忍不住的轻声呻 吟 了起来:「我……不要呀……别逗我了……难受死了……」她娇媚中略带幽怨的声音让我本来就高涨的 欲 火更炽，浑身的血 液 都要沸腾了，快速把她的护士裙服完全解开。
她完全摊在桌子上，身体软绵绵的一道力气也没有，我怔怔的看着眼前的女人，一具美妙绝伦的躯体显 露 出来，凸凹有致的侗体舒展着，赤 裸 的上身不仅仅给人一种 淫 荡 的 感 觉，而是还配合着一份让人无法抗拒的 迷 人母 性 气质，这时的她 满 脸绯红、 迷 蒙的双眼含羞带怯地看着我，像是 欲 言又止、也像是此时无声胜有声的那份 感 觉。
护士帽早已经散掉，乌黑柔顺的披肩长发凌 乱 的铺洒在桌子上，越发衬托出女人生育后的妩媚，尤其是两个 饱 满 的膨 胀 在我的 润 吸 下已经 流 出 乳 白的汁水，留在丰 满 上更让我增添了几分兴奋的 色 彩。
我像捧着一个珍贵的瓷器，用手捧住 饱 满
，轻轻的摸索着，徐 艳 的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，却并未拒绝让我继续 揉 搓 着她 诱 人的丰 满
，只是 满 脸通红的用手抓住了桌子的边沿，双腿并的紧紧的，整个人儿仿佛祭坛上等待神明品尝到羔羊。
我的右手则继续在她的两条大腿之间摩擦， 感 觉到她本能的抗拒，我在她的丰 满 上亲吻了一口，轻声细语的吩咐她道:「乖，姐姐，大腿再张开一点。」徐 艳 娇柔玉体一阵阵难言的读轻颤， 感 受着我手指尖传来的紧夹，她分不清自己此时的 感 受是羞 耻 难捺的的痛苦还是亨受着新奇 诱 人、销魂无比的刺 激 …… 她似乎极力想控制住自己本能，不住的扭动着头颅，口中发出一声声呜咽:「啊呀……陈 春 雨……不要这样……这样不好……不能这个样子。」但是双腿却顺从的将自己的大腿分的更开，方便我手指的侵袭。即使是隔着三角 裤
，我的指尖也能 感 觉到布料下那股温热的 湿 气，用手指不断的挑逗和 撩 拨着。
徐 艳 只觉的所有的意识仿佛都被 抽 离了一般，整个灵魂都处于一种空寂的状态，大脑中一丝思考的动作都没有，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的 诱 人娇态，滚烫的娇躯只是本能的婉延扭转，似乎在 迎 合着我的侵袭。
徐 艳 躺在桌子上的娇躯，一直在微微地颤抖着，从口中传来:「不要啊…… 求……求求……你……」她知道自己已经坚持不住了，用声音不住的哀求我。
我伸出手掌继续在大腿 根 部轻轻地抚摩着，她羞的恨不的有个地 洞 马上让她钻进去，脸上娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，在羞郝难堪的静默中，徐 艳 尽管被摸的浑身发抖，但是一股更令人难忍难捺的空虚、酸 痒 随着她 洞 体痉挛，令她那双大张而开的修长玉腿，不时兴奋难耐地作势 欲 合。
她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，甚至希望男人不要再挑逗自己，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻 吟 着，妩媚多情的大眼睛，似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上 奸 淫 蹂躏的男人。
她的反应正如我料的那样，看似极力推拒，实则只能 欲 拒还 迎
，我也没有想到刚到值班室就会有这样的 艳 遇，右手钻进她的 性 感 内 裤 里，进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺 激 让我忍不住呻 吟 出声…… 「你不要这么 吸 呀……我的 奶 水……」徐 艳 口中气 喘 吁吁，上身的肌肤渗出了细细的汗珠，在我口舌每一次的冲击下，雪白的 乳 汁沿着丰 满 的曲线 流 了出来，又随着 流 到了腹部。娇 嫩 的 乳 房，合着 乳 汁，更是滑不 流 手，妙不可言。
「嘿嘿，姐姐……谁让你身体这么香……」我在另一个上面抹了一把，把 湿 湿 的 乳 汁送到徐 艳 的嘴中，她下意识的张嘴 润 吸 着我的手指，樱 唇 微微蹶着，朦胧的美眸中 荡 漾起一丝媚人的神采，让我忍不住又加大了手上的力度， 乳 房立刻被我挤的变了样子。
「你轻点呀……疼……」她的身体立时抖动了起来，大腿好似酥软无力地在颤抖中踢腾着桌子，发出碰碰的声响。她的声音似乎在哀求，又似乎在撒娇， 乳 房是她的 敏 感 部位，尤其是这几天本来摘 奶
，所以一直没有让小孩子吃，膨 胀 的很大，尤其 敏 感
。
在我的刺 激 下，苦苦修筑的心理防线一旦被突破，身体的生理愉悦 感 瞬间成倍的增长，原始的冲动就像是狂风暴雨般爆发了出来，驱使她变成了一个 床 第间彻头彻尾的 荡 妇，索 性 彻底的放开了自己。
双手在我的身上摸索着，身体随着我的动作频频摆动着，嘴里发出 激 情的呐喊:「啊哟……啊……呜……不能再来了……要死了……」此刻的她就仿佛是一头发情很长时间的小野猫，忙碌而贪婪地吻舐着我的脸颊，香舌急促而灵活地刮舐和袭卷着，一次比一次更猖狂与火热。
因为怀有小孩，她已经将近一年没有 性 生活了，自己的丈夫因为心疼她的身体， 根 本没有 慰 藉她，而却被徐 艳 以为是自己生了小孩之后身体走样了，自己的丈夫不喜 欢
，所以心中还有几分自卑，也不敢主动求 欢
，哪里知道今天会发生这样的事情，而自己的身体偏偏又这么 敏 感
。
我抱起她的身体，伸手拉扯她的 裤 子，可惜修长的 裤 子被 压 在桌子上，我拉了半天也没有褪开。还是徐 艳 主动 挺 动着身体，让我把她的 裤 子拉动了几分，一双丰 满 的腿中间挂这一条水镂空的小内 裤
，白白 嫩 嫩 的 屁 股呈现一个优美的弧线向上翘着。
我忍不住低下头，伸长舌头轻轻 吸 润 着那一片 裸 露 出来的丰润玉腿，然后用手拉住 裤 腰
，慢慢的往后退，一直退到徐 艳 的脚踝附近才松口，她的大腿 根 部闪闪发亮，那是我留下的口水印迹。
看着徐 艳 下身穿的一条蕾丝的内 裤 早已经 湿 漉漉的一片，我伸手把她的内 裤 往下拽，徐 艳 也配合的抬起腿把内 裤 脱 掉。她的两条腿被我使劲的向上提起，然后向着她的 胸 前挤 压
，正好形成了一个u字形。
雪白的两瓣 屁 股翘起着，小腿把高高的举起，徐 艳 自己也觉的这个动作无比的 淫 荡
，她觉的自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己的身体在男人的不停刺 激 下，已经开始膨 胀 敏 感 起来，虽然还没有真的做上一场，但是体内的原始 淫 火，越显高涨，一波高过一波地传到了全身，她甚至 感 觉到一条庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的 臀 部…… 可怜的徐 艳 此刻心中既想享受，却又不敢 迎 合，内心只盼望我快点，可是我却来了一个细水长 流
，舌头不住的在她的大腿 根 部 舔 舐着。
每一次 舔 舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼 吸 着，大腿间不能自制的一阵阵律动、痉挛。她知道自己即将完全的沉沦，尤其是内心深处窜烧而起的 欲 火，使的她好不难过，恨不的立刻就让面前的人儿贯穿进去…… 不能这样，我不能背叛自己的丈夫，她脑海中残存着最后一丝灵光驱使她奋力一击，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。双腿猛然回落，却恰好把我的面部卡在其中，因为 裤 子的舒服，她的双腿挂在我的脖子上…… 「啪……」的一声，脚上的一只高跟鞋掉了下来，把两个人都吓了一跳，我迅速抱住了她倾倒的玉体，低头一边亲吻着她的下半身。
这样，徐 艳 的两只脚全架在了我的肩头，她的那一对白 嫩 的 屁 股几乎完全都悬在了空中，任由我采撷…… 徐 艳 的声音立刻急切起来:「哦……陈 春 雨……真的不行……你怎么能这样呢……求求你……快适可而止吧……好弟弟……别逗姐姐了。」看着见面不到半个小时，徐 艳 已经在我的身下承 欢
，我心中一阵的意，也许这是男人值的自豪的事情，我发现我越来越能够猜透女人的心思，恐怕她也是一个身体相当 敏 感 的女人。
看着身下这千柔百媚的女护士长的花靥上丽 色 娇晕，那种含嗔带痴、 欲 言又止，如痴如醉的表情。我忍不住的开口赞叹说:「哦，姐姐，你真的很美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。」说着解开自已的 裤 子，把她的腿再次朝前 压 了 压
，就要翻身而上，这个时候徐 艳 才反应过来忙叫道:「别呀……门……门……」我也反应过来，赶紧走了几步把门 插 上，这样就安全了许多。
等我回过头的时候看到徐 艳 又 露 出反悔的表情，看样子理智又恢复了几分，我重新 压 上身子，低头亲吻着她洁白的 乳 房，而徐 艳 此刻依然紧阖着双眼，本来就羞红万分的绝 色 娇靥更是娇羞嫣红一片，张了张嘴想说些什么，但是却没有吐出一个字，任由我轻轻 爱 抚着她微微颤抖着的娇躯。
在进入她身体的时候，我嘴巴轻轻的贴在她的嘴 唇 上道:「姐姐，不要怕，我会好好的对你，让你很舒服的！乖……」 「唔……」娇 艳 绝 色 的女护士长又是一声 春 意盎然的娇 喘
，双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说:「哦噢……


分卷阅读180
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 不要这样，你叫我怎么办啊？」不等她继续迟疑下去， 压 上成 熟 丰腴成 熟 的 洞 体，我已经深入其中…… 「不……不要……太大呀……哦……嗯……不要……好难受……哎……」她的脸上立刻 露 出苦楚的表情，霎时的痛楚令她血脉 喷 张，一股炙热由小腹一直向上升起，扩散到全身。这时她只知道紧紧地搂住我的娇躯，让两个人贴的更紧密。
我也停住动作，看着徐 艳 娇靥羞红 满 面，媚眼微闭着，心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳 根 子都红透了，只觉的此刻她美 艳 欲 滴，仿佛是盛开的牡丹花，任君采撷。
我又一动，瞬间她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出「唔、唔」的呻 吟 声。我轻声地说着:「我喜 欢 你，姐姐！」 「嗯……啊……」徐 艳 又闭起了双眼，嘴里开始低低的 吟 叫，异 痒 附体的娇躯在桌子上 蠕 动的渐渐厉害。强烈的刺 激 让她忍不住轻叫两声，她睁开眼睛悄悄看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，上下 迎 合我的动作。
但是很快她就牙齿松动，「啊……啊……」的重新小嘴大张，丰 满 的躯体被我顶的一晃一晃的，好像碧波 荡 漾的湖水推动着小船，带的她 胸 前的两个硕大的 乳 房也前后晃动了起来，就像是两只 饱 满 的气球，在空中跳起了 欢 快的舞蹈。
「嗯……好美……啊……啊……又顶到了……」渐渐地，徐 艳 陷入到了无边 欲 海当中，媚眼充 满 着情 欲 需求的朦胧，胡 乱 叫着把圆润的翘 臀 向上 挺 起，闭着眼睛头部左右晃动，她不再 压 抑着自己内心的快 感
，脸上 满 是梦呓般似痛苦似 满 足的神情，小嘴里发出了一阵 诱 人的娇 吟
。
欲 望弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，全身肌肤又红又烫，像快要燃烧起来似的。
我 感 应到她炽烈的渴求，也顾不的要怜香惜玉了，随着我 抽 动的频率渐次提高，美 艳 的护士长高仰着头，美丽的 洞 体爆发出猛烈震抖，纤纤玉指紧抓着自己雪白 乳 房，不能自制的抚摸 揉 捏起来，空气中弥漫着一阵阵 乳 香…… 天哪，原来这才是真正的 性 爱
，她如痴如醉的抚摸着自己的 乳 房，怀孕期间自己 性 欲 高涨，没有办法给丈夫说，她一直是靠自己的双手解决生理需要，此情此境她忍不住又动起手来…… 第一百七十三章护士之花开两朵（2）「徐 艳 姐……你的身体真 迷 人……」我 喘 着 粗 气，用力的 挺 动着 腰 部，看着身下被我 压 成一团的娇躯，心中不 禁 涌起一种强烈的成就 感
，同时也涌起一种更强烈的征服 感
，更加疯狂起来，她睁着 迷 乱 的双眼看了我一下，赶忙咬住牙齿，不让自己发出让人脸红的叫 床 声。
可是却不知道只会适的其反，我看到她脸上羞恼的表情更加兴奋，蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺 激 的娇态让我最后一丝怜香惜玉的心情也在轰轰烈烈的 欲 火中烧的一干二净，双手搂紧她软的像面条的 腰 部， 胯 部猛烈的撞击着她结实圆润的 臀 部…… 徐 艳 也变的愈发狂 乱 起来，甜美的呻 吟 从紧锢的贝齿中间渗透出来，终于 压 制不住鼓 荡 的快 感 要叫出来，「啊……要干死人了……啊……受不了……啊…… 不行了……啊……啊……」双手胡 乱 的在桌子上抓挠着，扭 腰 摆 臀 疯狂的 迎 合着我的冲刺，只见雪白的纸张在她的指甲下蹂躏成了一团，上边可以模糊的辨明几个字，刘小妮今年46岁，患支气管炎，需要注 射 …… 躺在桌子上 荡 漾，她的眼睛中 流 出的媚意仿佛要融化一切， 乳 房上雪白的 乳 汁淋淋，口中发出梦呓般的呻 吟
，徐 艳 享受着我给予她快 感 的刺 激
， 感 觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，真是舒服透顶，口中不断的叫着:「啊……陈 春 雨…… 轻点啊……啊……」虽然玉口中不断的发出一声声求饶的呻 吟
，但是身体却背叛了她的内心，此刻她只知道，拼命抬高肥 臀
，同时 腰 部剧烈的 挺 动着， 迎 合着我一次又一次的冲刺。
「铃、铃、铃……」正在我和徐 艳 朝着共同的目标 挺 进，快要达到快 感 的顶峰时，桌子上的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和徐 艳 不由自主地停了下来，这也让我们回想起现在是在她的值班室中。
「陈 春 雨，让我接一下电话……」徐 艳 喘 了一口气，然后红着脸推了一下我的身体，想从桌子上坐起身子。
「不要，让它响着，想一会产儿没有人接，就会自动挂掉。」看着身下的徐 艳 姐媚眼如丝， 浪 态毕 露
，我更加兴奋，发狠狂 抽 猛 插 起来。
「啊……不接不行的啊……今天是我值班的……万一是院领导打来的怎么办呀……」徐 艳 在我的猛烈进攻下，刚开始尚能说出完整的话，但是很快她就有些支撑不住了:「啊……陈 春 雨……姐姐……又不行了……啊……又要来了……」可是电话仍然一如既往的响着，在我们的耳边特别的清晰，似乎真的有什么急事儿，徐 艳 无奈的用手摸索着抓起话筒，强忍着身体的快 感
，叫道:「喂…… 啊……」她刚接通顿时又被我一动，顿时有叫了一声。
「老公……你怎么这个时候给我打电话呀……我正上班呢……」徐 艳 顿时身子一怔，脸上带着哀求的 色 彩，用手捂着话筒道:「陈 春 雨…… 你先停下来，我老公打来了……不要让他听到……」 「听到什么呀？」我猛然又是一个攻击。
「唔……」徐 艳 措手不及，在强烈刺 激 之下发出了不可抑制的低 吟
，手中的话筒也一下子松开了。
「怎么了？」电话里的她丈夫同时发出了关心的询问。
「没什么。」徐 艳 牙齿不自觉的轻咬着下 唇
，身体哆嗦着，看我低下头紧紧地含住了她的一只娇 嫩 柔软的 润 吸 起，还用手指刮了一下上边的 乳 白，送到她的嘴中。
「老公，你有什么事儿呀，我正上班呢……」她不堪忍受我的捣 乱
，只能够用眼睛狠狠的瞪着我，似乎想把我吃掉一般。
被别的男人 压 在身下，强烈地 肉 体刺 激 的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，可是偏偏这个时候却再给自己的丈夫通话，还不能够让他听出什么破绽来，徐 艳 的确非常难以忍受。
「哦，是这样呀，咱们二嫂家的小强不是要掏钱上职高嘛，二嫂家的情况你不是……」听到电话那端有一个唯唯诺诺的声音响起。
「不是什么啊……又要问咱家借钱啊，去年借的钱到现在还没有还上呢…… 啊……」徐 艳 的话 根 本说不完整，双眼求饶似的看着我，可是偏偏她的眼神又那么 迷 茫那么饥渴，只能促使我干的更加的用力，一点也不顾及她的 感 受。
真是个软骨头，这种事情你直接做了不就行了，看样子徐 艳 的丈夫也不是一个有本事的男人，在家里肯定被她欺负的老老实实的，果然电话里传来了她丈夫的求饶声:「老婆，就这最后一次，下不为例，毕竟是我二哥，咱不能看着不帮是不是？」 「不管了……你看着办吧……」徐 艳 再也忍受不住我的冲击，这句话说完就碰的挂掉电话。
「唔……」她的手刚刚落下，我又在她的体内横冲直撞着，徐 艳 在我的冲击之下，强行抑制住即将 脱 口而出的呻 吟
，说道:「你个混蛋，让我说你什么好，你想害死我呀……」说着双手搂过我的头颅，把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着我的冲击，乌黑的柔发铺在桌子，绯红的俏脸上 满 是汗珠。
她不知道为什么，这一刻觉的自己特别 淫 荡
，刚才竟然在自己丈夫打电话的时候和别的男人疯狂，以前她 根 本都没有想过，可是身体的反映清晰的让她 感 觉到自己非常喜 欢
，我真是一个不知道羞 耻 的女人。
心里这样想着，徐 艳 心里充 满 了羞 耻 的羞辱 感
，可是她却觉的这种 感 觉给了她一种前所未有的刺 激
，这是她二十多年的生涯之中从未经历过的。她睁开眼望着我，用一种怪异的声调哀求索取更多:「陈 春 雨……给我吧！给我！」我又拍了拍她的丰润，示意她翻过身子，然后趴在她的背上，又开始疯狂起来，不知是因为刚才已经有过一次高 潮
，还是徐 艳 太长时间没有做的原因，她竟然能够和我斗一个旗鼓相当，身子不断的随着我的动作 荡 漾，像一匹尚未被人驯服的野马，在我的身下努力的反抗着…… 「嗯……哼……嗯……哼……」她的小嘴随着我的冲刺有节奏的娇哼着。她的双手撑在桌子上， 臀 部配合着我的冲刺用力向后顶 挺 着娇 艳 欲 滴的俏脸在汗水的冲刷下红如朝霞 流 露 着沉醉、娇媚、 淫 靡的气息， 诱 人 洞 体散发出浓郁的少妇 乳 香，肌肤的温度高的烫人，丰 满 的 乳 房在她身体的挤 压 下，在面前的桌子上滴下两团…… 沉醉在无边 欲 海中的男女除了 淫 声 浪 语之外，听觉不再 敏 锐，对在值班室门前传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。
只是不停的疯狂着。
「王护士……」忽然我听到一个模糊的声调在门外响起，我顿时吓了一跳，门外有人呀。
「你是……」又传来一个女子迟疑的声音。
「我是十四号病 床 的家属，现在这个时候该给我丈夫打针了，怎么到现在还没有开始呢，这不是都过了半个多小时，我准备找徐护士……」我顿时吓了一跳，生怕两个人开门进来，想必王护士应该也有钥匙，万一进来，后果不堪设想。我慌忙停下自己的动作，然后用手拉过徐 艳 的头发，从后边亲吻上她的嘴 唇
。
「哦……这样呀……徐护士应该出去了，门在锁着呢。」那个女人又开口回答道:「要不这样，等徐护士回来以后我告诉她，让她给你丈夫打针怎么样？」这时候徐 艳 也听到她们两个人走进的声音，身子趴在桌子上一动也不敢动，我明显的 感 觉到她的身体本能的颤抖着，两个人都游走在一 根 钢丝绳上，随时都有被发现的可能，不过这样却更增加了我强烈的刺 激 感
。
「会不会在里边值班的？我上午没有见徐护士出去呀。」那个家属有些不相信，敲了一下门，高声呼喊道:「徐护士？」我们都屏住了呼 吸
， 根 本不敢有任何的动作，生怕被王护士推开门。
我心中也暗自直叫郁闷，怎么今天出门没有看 日 历，这样的事情都让我碰到了，一连被打扰了几次。心中不住的祈祷，王护士你可千万别好奇打开值班室的门呀。
徐 艳 的眼中充 满 了恐惧，白 嫩 的玉手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着桌子上的文件夹，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，而此刻徐 艳 的脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里，随时都可能溢出。
「看吧，我就说徐护士出去了，我们现在医院比较忙，经常出外勤，要不这样，你把病例给我，我给病人扎一针怎么样？」 「算了，就你们医院的人忙，真是没有办法，谢谢你了，徐护士也真是的，自已出外勤不告诉我们一声，让别的护士来做。」那个病人家属在外边唠唠叨叨了一阵子，最后才说道:「王护士你跟着我，我给你拿报告单去……」两个脚步声渐行渐远，让我们两个都深深的 喘 了一口气，心中那块大石头也终于落了下来。
「真的好险呀……」徐 艳 回过头，张嘴小声道:「你先停下吧。」经过刚才一连闹了两次，我的 欲 火也没有那么高涨了，也知道此地不是久留之地，就退下身子，把徐 艳 的身体抱起内疚的说道:「姐姐，对不起呀，刚才我也吓了一跳。」 「你个混蛋，差点儿把我毁了，要是刚才被她们发现了我可怎么在医院里过呀。」徐 艳 从 抽 屉中拿出几张卫生纸来，然后把自已的身体清洁了一遍，有把桌子上擦的干干净净，随后打开窗子，让屋子内的空气 流 通起来。而后又从 抽 斗中掏出镜子和木梳，把自已凌 乱 不堪的头发 弄 的整整齐齐的，带上护士帽，一个美 艳 的女护士长出现在我的面前，虽然她极力的掩饰，但是 满 脸的 春 情却 根 本掩饰不住。
等她忙完回过头，看我仍然无动于衷的样子捶了我一把道:「怎么了，你还不 满 足呀，还不把自已的 裤 子提起来，准备坐在那里献宝呀？」 「你说呢？」


分卷阅读181
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我伸手猛地一拉，重新把徐 艳 拉到我的怀中，她挣扎了几下，没有挣开，就顺从的坐在我的怀中，反手搂住我的脖子。
我俯身到她的耳边，含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边 润 吸
，一边用舌头温柔地 舔 绕。
「嗯……不要再 弄 了…… 痒 死了。」徐 艳 发出一阵阵愉悦的呻 吟
，然后就要伸手重新解开她的衣服。徐 艳 赶忙用手阻止我:「不要再闹了，刚才差点被人发现了……」我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道:「刚才舒服不舒服，是不是觉的我比你丈夫好多了？」 「去你的，什么好多了，你充其量就是一 根 牙签，搁在碗里边，没有什么反映。」 「真的？让你再尝尝我的厉害。」我说着又要开始有所动作。
「不要，不要，怕死你了，我说实话还不行呀，你的力气很大。」她用媚眼轻轻的横了我一眼，柔声说道。
「你的气力也不小呀，刚才差点把整个医院的人都惊动了。」我隔着衣服直接攀上她高耸入云的双峰，徐 艳 的 乳 房仍然丰 满 浑圆、柔滑细腻，富有弹 性
。我捉住一个，轻轻的 揉 捏着。
「不要，又出 奶 水了……」她赶忙再次拉下我的手，不让我有任何动作，继而声音低如蚊呐般的说道:「其实……我也不知道自己今天是怎么了，就这么随随便便的把自己 交 给你…… 你会不会觉的我是个不正经的女人，我告诉你除了我丈夫以外，你是第一个碰我的……」我连忙堵住她的嘴，说道:「姐姐，不要这么说，我没有半点看不起你的意思，男 欢 女 爱 本来就是很正常的事情，你放心只要你不愿意，我以后不会再对你了……」我也觉的自己今天的行为有些孟 浪 了，徐 艳 不是白洁，她有自己的老公和孩子。
「不是，我愿意。」她赶忙出口争辩，又觉的自己的立场不对，只好小声嘟囔道:「其实我觉的很好……我从没有享受过这样的快乐……」 「那你想不想现在再快乐一次？」我说着把她转过身子，跨坐在我的面前，侧着身子抱着徐 艳 的 臀 部往我身前凑近。
「不要。」她又是一个惊叫。
「我开玩笑的。」我自然知道此地不宜再次风 流
，就凑到她的耳边调戏道:「不过你刚才可风 骚 无比呀？」我的话让她回想起自己刚才的 浪 态，俏脸又红成了一团，那种 性 感 的 诱 人美态，差点又让我 欲 火沸腾，不过我也知道不能再这样下去，王护士说不定马上就回来了，就让她做起来说道:「好了，你赶紧收拾一下，别一会儿被人看出什么破绽来。」果然我们刚收拾好不久，就看到王护士推门进来，见她看到我第一眼的时候，脸上明显一红，我立刻就知道她一定听到了值班室刚才发生的事情。
第一百七十四章护士之花开两朵（3）惊 艳 于眼前女护士的美貌姿 色 我看得目瞪口呆，心中连连直叹，难怪人们常说这方水土出的就是美女，单单一个医院内，我已经见到了几个漂亮的女人，这个王护士虽然看上去已经有三十岁了，但是浑身上下却散发着成 熟 的魅惑，那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼清澈明亮，眉眼间妩媚动人。
可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，敞开的白 色 大褂里粉白的羊 毛 衫凸显着匀称的身材，成 熟 艳 丽充 满 着少妇风韵的妩媚，虽然看不到脸蛋，但是比起风 骚 的徐 艳 竟然更为扣人心魄，医生袍下摆中的牛仔 裤 衬托出修长的大腿。
臀 部很丰 满
，从侧面背面看着都很 爽 心悦目。让人忍不住想捏上一把，那她成 熟 的韵味深深地 吸 引了我。
随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到我们跟前，水汪汪的 迷 人杏眼带着疑惑的目光看着我，淡雅的成 熟 肉 香 迎 面扑来，我视线逐渐模糊竟把眼前这位护士幻觉成一丝不挂的美 艳 女神。
「徐护士长原来在呀……」王护士扭动着丰 满 的 屁 股一步一步走到了徐 艳 的办公桌前，眉目之间带着几分笑意问道。
「哦，刚回来不久。」徐 艳 做贼心虚，刚刚偷吃过，心情还没有平静下来，听到她这么问，总觉得她的话里有话。
「这位是？」好在她并没有继续追问下去，而是把头转向了我。
「他叫陈 春 雨，这位是王雅琴近王护士长。」徐 艳 赶忙解释道。
「哦，我是来找赵娜的，刚才碰到徐姐姐就聊了几句。」我看着这个美 艳 少妇，脖颈的光滑肌肤雪白细 嫩
，听到她清脆的声音就可以断定她是一个美丽的女人。
「姐姐？」她疑惑的看着我们两个。
「哦，我是徐护士长的干弟弟。」我笑着解释道。
「哦，干姐姐？」王护士眼神中 流 露 出古怪的神 色
，接着又仿佛恍然大悟一般的回味到:「原来是干姐姐呀。」她说到最后隐隐加重了干姐姐三个字，但是到底是女人，说起来脸上微微发红。
王护士不是什么善男信女，她刚才听到值班室的声音的时候就猜到里边有可能是徐 艳
，但是却不敢肯定，所以给病人诊断完毕后就急匆匆的赶到了值班室，虽然事情已经结束，但是作为一个过来人，她还是隐隐闻出来这个房间里面弥漫地 淫 糜霏霏地气息。
虽然经过了徐 艳 用苏打水消毒，但是她的耳朵是不会骗自己的，加上徐 艳 虽极力掩饰，眉目间还残留着一丝丝高 潮 后地余韵。
这种风韵自己也曾经在镜子里见过，那是刚嫁给自己老公的时候，一次老公猴急跑到值班室趁其他人不在给自己 欢 好，而完事后自己害怕发现用镜子补妆时看到的表情，此刻看到徐 艳 如此，她心中也有几分回忆的伤 感
。但是仅仅一瞬间又转过来，我这是想什么呢。
「是呀。」我装作听不出来的样子，接口道:「如果不漂亮我还不认呢，对了，王护士长……」我拉长强调说到，虽然不知道为什么会有两个护士长，但是我还是也跟着说到:「不知道王护士长能不能也当我姐姐呢？」 「呵呵，我可不敢当你姐姐，都三十多岁的人了，当你阿姨还差不多，看到你们这些年轻人朝气蓬 勃 的样子，我都觉得自己老了。」王雅琴娇笑也一阵子，然后开口叹息道。
「王护士长，你看你哪里老了，来咱们医院的人谁不知道你是医院的院花，就是在咱们县城那也是排到前三，我看你应该和王倩的姐姐并列第一。」徐 艳 不知道她是否听到两个人刚才在值班室的事情，所以也开口奉承，希望王护士能够高抬贵手一次，毕竟她还有家庭，万一被王护士长传出去，恐怕自己在医院就呆不下去了，即使她没有听到什么孤男寡女在值班室中半天也会传出些什么呢，所以她现在很小心的应承着。
看来王霞也是美名远扬呀，我听到这里心中一阵得意，想起那次把她堵在办公室中疯狂的情景，一时间之间又 欲 望连连，什么时间再去她的办公室一次。
「不行了，你看你的皮肤，保养得这么细腻，像十七八岁一样，我都成了黄脸婆，我们家那口子回去后多看我一眼都烦。」王雅琴摇了摇头 感 叹道。
「怎么会呢，王护士长也太谦虚了，我好几次向你打探保养秘方你都不告诉我，还说我年轻呢，你不知道我的小腹上全部是赘 肉
，都烦心死了。」 「好了，两位姐姐不要这么哀怨了，你这样还让不让别的女人活呀，本来都这么漂亮的人儿，还说自己不漂亮，你们要是不漂亮，那大街上的女人恐怕都成了母猪了。」我笑着把她们的话打断。
「咯咯……」她们立刻笑得前俯后仰，丰 满 的双 乳 在 胸 前 激 烈摇晃，让人升起一种兽 性 的冲动。
「这个小家伙最就是甜，难怪把徐护士长 弄 得神魂颠倒的，呵呵。」王雅琴嗔怒道:「我还没有同意你怎么就叫上姐姐了，先说好我可没有礼物呀。」她这是变相同意我做弟弟了，其实我刚才从徐 艳 对她的称呼也看出来这个王雅琴不是个简单的女人，虽然说话笑嘻嘻的，但是明显笑里藏刀，充 满 了市侩的气息，她刚才不过说了几句话，就不留痕迹的让我们惊了几次，看样子徐 艳 好像 挺 怕她的:「王姐姐说笑了，我怎么敢问你要礼物呀，当弟弟的怎么说也要孝敬干姐姐呀，这样吧，今天晚上我请客怎么样？」 「好呀，到时候你可不能耍滑头呀。」她娇笑着应承到。
「王姐姐，你和徐姐姐也不好称呼对方的支撑了好不好，这样让我觉得你们两个人都很生分，这样好不好，徐姐你就叫一声王姐得了，反正我的姐姐也是你的姐姐，怎么样？」 「陈 春 雨。」徐 艳 轻声叫了一句，这才明白我转弯抹角原来是为了她，眼神中立刻闪过一丝 感 动的 色 彩。不 禁 开心的看着我一眼，却发现我的目光不时在她那令人充 满 遐想的丰 满 胸 部上面打量，她不由得羞赧的低头一看，发现自己的 乳 汁又渗出来了些许，隐隐在护士装上留下两个浅浅的印记。
想起刚才蹂躏她的酥 胸 时候的情景，那丰 满 肉 感 的娇躯立刻就像有一条蛇在身上扭动了起来，更要命的是她看到我这个时候隐隐约约 舔 了一下嘴 唇
，立刻想起刚才我刚才心的 欲 望再次被 激 发了出来，一时只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧。可是却更知道此情此景不容她发情，忙用芊芊玉手遮挡了一下 胸 部，偷眼看了一下王雅琴。
「呵呵，那哪行呀，徐护士长可是今年护士长的有力人选呀。」王雅琴立刻开口拒绝，说话之间脸 色 也变了几分。
两个人之间的小动作哪里躲得过她的眼睛，心中更加肯定了几分，一个计谋立刻涌上心头，心中冷笑道，让你们两个人眉来眼去，恐怕一会儿让你们哭都哭不出来。
「王护士长不要开玩笑了，我哪有那个本事，还是王护士长最后希望呀。」我这才明白过来，原来她们是在挣护士长的位子呀，不过看徐 艳 的神态好像并不怎么在意这个位子，应该是王雅琴志在必得的样子。
「对了，刚才下边的卡丁针剂用光了，我要去往四楼的储存间搬几箱下来，陈 春 雨你能不能帮帮我呀，还有徐护士长也一起去吧，多一个人手方便。」王雅琴说着扬了扬手中的钥匙。
「哦，好的。」卡丁针剂是给患者做皮试用的，虽然用的快，但是也不需要一次搬几箱呀，更何况下边还有一百多只呢，足够用一个多星期。不知道她葫芦里卖的什么药，徐 艳 也不方便拒绝，就点点头把门锁上，三个人一起来到四楼。
「王姐姐，你走那么快干什么。」跟着王雅丽上楼也是一种享受，她翘 臀 坚 挺 由肩膀往下勾勒出 诱 人的「s」曲线，全身散发着成 熟 的魅力。一条淡蓝 色 的高弹牛仔 裤 裤 将她的 臀 部包裹的紧紧的，将她那浑圆的 臀 部衬托的分外 诱 人。
王雅丽大概也 感 受到我火辣辣的目光，听到我的声音反而忍不住的加快了脚步，她从未见过这么肆无忌惮的男人，心中有些慌 乱
，一不留神没有注意到脚下的楼梯，一脚蹬空，就是一个趔趄，在她紧张的叫呼声中，我恰到好处的上前一步，把她搂抱在怀中。
「王姐姐，你没有什么事儿吧？」我的大手正按在她隆起的 胸 脯上，隔着羊 毛 衫，我清晰的 感 到了那微微 荡 漾的 肉 球，软软的又充 满 弹 性 的 感 觉瞬间从手掌传过来，我的手 禁 不住的加大了几分力度，把 饱 满 的 乳 房握进手里，颤动的热 感 清晰传来，她的 胸 部很 敏 感
。
柔滑丰润在我的抚摸下微微的颤抖，王雅琴娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，白皙的脖颈泛起微微红晕，急忙地伸手 压 住我的手。两个人离的很近，近到我能闻到她身上散发出的 熟 妇特有的 肉 香。
「我没事。谢谢你了。」她现在是哑巴吃黄连，有苦也说不出来。急急忙忙的从我的怀中站起来，听到楼下传来徐 艳 的脚步声，她慌忙离我又几步远。
「你们怎么不上了。」因为刚才的事情发生的迅速，结束的飞快，等徐 艳 走过了转角处，已经看不到什么了，所以她有些疑惑的看着我们两个。
「哦，没什么，在等你呢。」王雅琴冷哼了一声，尽量让自已的脸上布 满 寒霜，瞪了我一眼，却发现我正用那只摸过她身体的手放在鼻子边 润 嗅呢，顿时脸上又是一红，急忙转过身子，也不看我们，一个人朝上走去，口中还叫道:「你们快些。」医院这栋大楼设计得有点奇怪，


分卷阅读182
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 储物间恰好在大楼得最东头，拐了楼梯左边一溜全是医用器材室，现在下午一点多，估计也没有谁会到储物间拿东西，因此这半层楼静悄悄的，一个人也没有。让我心中不 禁 有些 感 叹医院的管理松懈，当然一般也没有什么小偷到医院偷东西，毕竟药品也不是钱，偷出去也不好使。
进到这个储藏间里边立刻一股浓浓的苏打水味扑鼻而来，呛得我连连咳嗽，就要走到窗前把遮挡在窗子前面的布帘子拉掉，让窗子打开透透气。
「不要。」我刚动了一下手，徐 艳 和王雅琴两个人就赶忙的叫停我，看我不解的望着她们，徐 艳 赶忙解释道:「这里有部分药物是怕见光的，所以我们进储存室是不能开窗子的。」 「不会吧，这种事情我还是第一次听说，难道你们给病人用的时候也是黑灯瞎火的，不怕打针的时候把针扎在 屁 股上呀。」我疑惑的问道。
「你胡说八道什么，怕见光不是见不得光，只是有些药物在强光的照 射 下有可能引起化学反应，所以我们才有了这个规定的。」王雅琴接着解释道。
「哦，好了，这屋子里的消毒水味特别难闻，我们还是赶紧搬东西吧。」我一刻也不想在这个屋子里多待。大白天拉什么布帘子，黑乎乎的。
「呵呵，把白炽灯打开一会儿也没有什么，还有纸箱子包装呢。」王雅丽说着走到门口，把开关摁了一下，顿时视线明朗起来。
「王护士长，这次要搬多少卡丁试剂？」这个时候徐 艳 追问道。
「不急，咱们聊聊。」这时候王雅琴倒是不着急起来，好整以暇的把门关上，又从里边锁上 插 销，笑望着我们两个，让人 感 觉到这个女人的笑容带着几分冷淡。
「说什么呀？」徐 艳 的身体一颤，心虚的问道。
「姓徐的，你别给我装正经，你和你这个所谓的干弟弟刚才在值班室干的什么事情，你以为我不知道，我在外边听的清清楚楚，要不然我会把那个病人家属支走吗？」 「你胡说八道，你有什么证据？」徐 艳 立刻脸上煞白，言语之间也开始 乱 了分寸。
「证据，呵呵，我刚才可是看到纸篓里边全是卫生纸呀……」我冷眼看着这个女人，想看看她到底有多大的能量…… 第一百七十五章护士之花开两朵（4）「那又怎么样……」徐 艳 嘴中仍然带着几分硬气，盯着王雅琴趾高气扬的脸蛋。
「怎么样，呵呵，我今天没有当着那个病人的家属叫出来算是给你面子，姓徐的你以后只要乖乖的听我的，不跟我挣这个护士长的位子，我就当你们两个人的事情没有发生过怎么样？」 「你当护士长？」徐 艳 脸上 露 出讥笑的表情，「你以为凭这种没影的事情要挟我就能够让自己当上护士长。」她针锋相对的回应。
「这么说你是不配合了？」王雅琴的语气一冷，两个人的气氛顿时变得僵硬起来。
「我说你们两个人……」我刚张口说了半句，就被徐 艳 给堵了回去，她冲我笑着，说道:「陈 春 雨，不要小瞧我啊，呵呵，这点小事情还难不倒我的。你就在旁边看着我怎么收拾她吧……」我虽然有些诧异，但是也不再吭声，想看看这个徐 艳 到底有多大的能量。
「王护士长，你是不是有写星 日 记的习惯呀？」这个时候徐 艳 望着王雅琴，口中轻轻的说道，语调非常舒缓，让我一时摸不知道头脑。
「你什么意思？」王雅琴的脸 色 不易觉察的一变，又迅速恢复了强势的样子。
「呵呵，本来我是不准备说的，可是我一而再，再二三的忍让你还要继续 逼 迫，那我就不客气了，非常不好意思，有一次值班的时候见你一个人在偷偷的写 日 记，我有些好奇，就趁你出去检查病房的时候偷偷用别针把锁打开，看了一些东西而已。」刹那间王雅琴就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，刚才那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的女人架子一下子消失殆尽。她的脸 色 瞬间煞白起来，嘴中说话也不利索:「你……你什么意思……你怎么能够偷看别人的 日 记，这是违法的。」王雅琴有写 日 记的习惯，她几年前患了一次奇怪的皮肤病，在医院里看了几次也没有治好，后来打听到了一个偏方，就四处托人买了中药熬着喝，没有想到几副药剂下去皮肤病竟然好了。
就在她高兴的时候却发现了一个更为严重的问题，就是不知道什么时候开始自己的身体总会莫名其妙的发烫，皮肤变得越来越 敏 感
，只要稍微受到一点刺 激 就会刺 激 出来 性 欲
，而且一来就不可遏制，好像吃了毒品一般。
所以有一段时间她就天天晚上 缠 着丈夫，到最后丈夫都怕了她了，两个人也因为生活不协调开始争吵，竟然闹了离婚，当然这种隐私两个人都没有脸面将出去，外人还以为他们 性 格不合离的婚呢。
离婚之后的王雅琴却更加难受，她也知道自己的皮肤有病，就偷偷的到别的城市一个老同学那里检查了一下，才知道当时自己吃的治疗皮肤病的药物里边含有副作用，极大地 激 发了女体自身荷尔蒙的分泌。
在女 性 荷尔蒙的刺 激 下，她才会只要被人接触到手臂，酥 胸 等 敏 感 地带就全身酥 痒 不已。以前有丈夫还能忍受，可是现在晚上一个人孤守大 床
，每当看到自己雪白细腻的肌肤，就忍不住的泛起想摸的冲动，甚至她的肌肤已经 敏 感 到不能够穿 粗 糙衣服的程度，只要一摩擦到 敏 感 部位，她的浑身就发热，进入到 欲 望当中。
所以她即使穿着长 裤
，也会穿上长筒丝袜，因为丰 满 的大腿在一起摩擦夹紧也会 敏 感 不已，她只能够持续的让自己两条大腿不停地摩擦下去，直到下身一摊泥泞才能停息下来。
刚刚开始的时候她也很苦恼，生怕被人发现，所以她经常夏天也带着口罩，这样浑身燥热眼看控制不了自己的时候，可以不让外人发现自己的脸 色 变红。外人还以为她讲究卫生有洁癖呢，当然只是觉得怪怪的，并不会多想。
她自己也有几分恼恨自己，一次全医院的护士开卫生会议的时候她竟然也戴着口罩去，被领导批评了一顿，只好无奈的去掉口罩，可是偏偏那个时候自己的大腿内侧酥 痒 不已，怎么也忍不住，害怕在众人面前出丑。她只好伸手在桌子底下狠狠的掐拧自己的大腿内侧，尽管白 嫩 的大腿上掐的瘀青，情 欲 的火焰却没熄灭。剧烈的疼痛过后，竟然有一股不名的快 感 从大腿内侧瞬间席卷而上。
虽然王雅琴那时心里充 满 了羞 耻 的羞辱 感
，可是她却觉得这种 感 觉给了她一种前所未有的刺 激
，伏着桌子上的身体已经蜷成一团，雪白的 乳 房颤抖不已，自己想不自 慰 都不行了，她自己像吃了兴奋剂一样，发狂地用白 嫩 的玉手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着自己红润的嘴 唇
，大腿紧紧的搅在一起。
在里边坐 满 女护士的会议室中，她竟然幻想着一个男人疯狂地蹂躏自己的身体，最后咬着银牙，裙子下的修长雪白的双腿蹬得溜直，浑身的肌 肉 都在用力绷紧，大腿间 湿 了一片，最后 精 疲力尽地靠着椅子的后背 喘 息。
那情景，让她自己羞得无地自容。幸亏她坐在一个角落里，加上女人那几天来了都有一股味道，才没有人怀疑的，到会议结束以后，全体人员都走了，她仍然 满 脸苍白的坐在座位上。
随着时间的 流 失，她的这种 感 觉不但没有消退，反而像 吸 毒一样，有越来越严重的趋向，不过王雅琴也渐渐的适应了这种方式，多少个孤独的夜晚，她都是一个人把自己关在空旷的卧室中自 慰
，这也成为她离婚以后最长做的一件事情。
每次强烈的快 感 过后却是无穷无尽的空虚，她心中也恼恨和自羞，可是没有办法阻止自己这种 感 觉，到下一个夜晚时，自己又重复前一天的动作。
直到有一天离婚后一直跟随丈夫的女儿因为丈夫又组建家庭回到自己身边，王雅琴才收敛起来，她害怕自己的女儿知道她的秘密，所以晚上实在忍不住的话就咬着枕巾不让自己发出声音，然后高 潮 过后用牙齿咬着枕头偷偷的哭泣，早上起来的时候枕头总是 湿 漉漉的一片。
那些 日 子非常难熬，一天晚上突然下了暴雨，雷声隆隆，女儿从小就害怕打雷，虽然今年已经十五岁了，还是非要赖在自己的怀中。女儿还像以前那样 爱 黏糊自己，牢牢的抱着她的身体。
可是王雅琴却遭受着巨大的煎熬， 感 觉女儿的头发蹭的自己的 乳 脯越来越涨了，她看着已经睡 熟 的女儿终于忍不住用手轻捏了一下，身上顿时一哆嗦，白的肌肤上也泛起了一层 诱 人的桃红 色
，心头不 禁 一阵 春 心 荡 漾，她的脸一红，知道自己身体又需要了……虽然极力忍耐，不想让女儿看到自己的丑态，但身体的酥 痒 却令她无奈，只能被动接受现实。
「反正女儿已经睡 熟 了，她白天上学这么累，不会知道的。」她在心中为自己找借口，就悄悄的把身子动了动，微微张开两条丰 满 的大腿，把玉手放在被子中沿着大腿内侧轻抚。
冰凉的玉手在充 满 弹 性 的大腿上掠过，双腿紧紧地 缠 绕着玉手，一股异样刺 激 的 感 觉不受控制地在瞬间从体内涌出，不断的刺 激 着女人的 感 官。她的动作也越来越大，渐渐地玉手向上移到大腿 根 部，轻轻抚 弄 着的大腿间女人的最 敏 感 的部位。
一边抚摸，一边幻想着心 爱 的男人搂抱着自己，不知不觉，脑海里已经忘记了女儿还在自己的怀中的事实。
那种赤 裸 裸 的男 欢 女 爱 充斥着脑海的每一个角落，她的手也不由得朝被窝中另一具侗体摸去，手中接触到一阵阵酥软。
王雅琴的 喘 息逐渐加快，手上的动作也越来越快，她此刻像是一个突然找到了自己喜 欢 的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里， 根 本忘记了此时的环境，只是单纯的追求 肉 体的快乐，头发不住的在枕头上摆动，檀口 禁 不住发出动人的呻 吟
。
以至于女儿什么时候醒来她都不知道，当高 潮 过后的王雅琴看到女儿的羞红的面孔的时候，她顿时仿佛被雷劈了一般，大脑朦朦的直叫，只是给女儿说了一句:「我去卫生间洗洗，你早点睡，明天早上还要上学呢，你以后也好好的照顾好自己……」其实她的女儿非常聪明，听到王雅琴这么说就 感 觉到不对劲，后脚就跟着到了卫生间，看到母亲正拿着菜刀横在自己的手腕上，立刻就吓的大哭起来，而王雅琴这个时候也清醒过来，伸手搂住了女儿，两个人就蹲在卫生间的地上痛哭起来…… 后来她害怕女儿心中会看不起自已，就断断续续的把自已皮肤过 敏 的事情讲了出来，其实她 根 本是考虑到太多了，现在的孩子理解能力超强，虽然不知道她的皮肤是什么病，但是却也理解她这种行为，而且知道母亲为自已受了这么多的苦，看在眼中急在心里，反过来劝自已的母亲，甚至还要用手给她解决。
这可把王雅琴吓了一跳，但是又一个雷雨夜，当女儿躺在自已怀中的时候，她再次忍不住了，于是两个母女一直维持这种令人难以开口的关系。
经常让女儿如此，她自然知道这种事情对女儿产生的心理影响有多大，更何况女儿才十几岁，正式青 春 期，这会让她以后的人生道路畸形的。可她虽然是个护士，却不懂得心理，只能过把这种 压 力以 日 记的形式记录下来，为了害怕被别人偷看到，她特意用一个密码锁锁住，谁知道竟然会轻易的被徐 艳 用别针打开。
听完了徐 艳 的讲解，我心中微微一阵叹息，心中有些责怪她拿这件事情来王雅琴，说到底她只不过是一个可怜的女人，一个因为在 性 方面得不到 满 足而产生的心理差异。
我想她不是肌肤的原因，更重要的是她心理的原因，或许最初那个药物产生了一些副作用，但是肯定会随着毒素在体内的排出副作用越来越小，到最后完全消失，可是她长期以来却在脑海中养成了这样的想法，以至于后来只要人轻轻触碰她的身体就会 敏 感 不已，解决她的心理问题恐怕才是最重要的。
女人这种心理上的差异大多都与幼年时期的经历有关，也正是因为如此，她才会皮肤表现的这么 敏 感
，其实一早就在内心接受了这种所谓的肌肤 敏 感 的「事实」对此是不反 感 的。但如果要对一个完全没有这种倾向的人吃那副中药，情况就完全不同了。
我相信王雅琴的占有 欲 是比普通的女人要强的多，从她刚才的 逼 迫徐 艳 也可


分卷阅读183
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 以看出，她希望通过自身的成就为他人树立一种典范，所以她虽然平时表现和蔼可亲但其内心的权力 欲 是很强的。
只是短短的一会儿，双方的攻守就发生了 根

「不行。」令我诧异的是这次竟然是徐 艳 开口拒绝，我不解的望着她。她却冲我一笑，来了一个安 慰 的眼神。
「你还想要什么……要钱……我给你，只要你们能放过我女儿……」王雅琴的身体在不住的颤抖着，脸上现在一点血 色 都没有，她的表情不是作伪，看来她很 爱 她的女儿，知道这件事情传出去会给自己女儿带来多大的创伤。
天下没有不疼儿女的娘亲，单凭这一点我也要阻止徐 艳 提出其他过分的要求。
「我提两个要求，第一、这次的护士长名额还是给你，我还年轻，以后有的是机会。」徐 艳 狡黠的冲我们两个人笑了一笑。这让我们都有丈二和尚摸不着头脑的 感 觉，她怎么变得这么好，我有些看不懂这个女人。
「王护士长……我也叫你王姐把。」徐 艳 顿了顿口解释说道:「其实那天偷看你的 日 记是我的不对，我也是按耐不住好奇心就偷偷的看了一眼，原本以为你会记录一些医院里边 鸡 毛 蒜皮的小事情，谁知道竟然是这种事情，我当时就蒙了，又忍不住继续看下去，你知道我看了之后是什么想法吗，王姐……」 「我是个不要脸的女人，你不要再说了……」王雅琴捂着自己的脸蛋轻声的「呜呜」哭了起来。
「不是，王姐，我从来都没有看不起你，即使知道了这件事情以后也没有看不起你，真的。」徐 艳 坚定的说道:「你的 日 记里边将自己的苦闷全部写出来，我那次偷偷的读到都想哭，想帮助你，可是你非常 敏 感
，只要别人靠近你，你就会觉得她别有用心。所以我只能够把这件事情埋藏在心里边，今天要不是你这样 逼 迫我也不会说出来……」 「你真的答应我不对任何人说……」王雅琴听到了希望，也带着几分喜悦。
「王姐，我说过只要你答应我的条件，我就不告诉任何人。」 「第二个条件是什么……」她赶忙追问道。
第一百七十六章「第二个条件就是……」徐 艳 清了清嗓子用手指着我说到:「你刚才看了一场好戏，现在也要让我看一场你们两个人的好戏。」 「什么，你说什么？」我和王雅琴两人一时间都有些懵了，谁知道她竟然提出这么荒唐的要求。
「我说的很清楚，刚才你知道了我们两个的事情，所以现在我也要抓住你们的把柄，不然我岂不是吃亏了？」她「咯咯」的笑着，在白炽灯的照 射 下分外的妖娆，完全是一个 迷 死人不偿命的小妖 精
。
「徐 艳 你胡闹什么。」我赶忙呵斥道，看着王雅琴 饱 满 浑圆的 乳 峰在薄薄的上衣里轻微起伏，脸上洋溢着羞愤， 满 眼含着 春 情更显出脸蛋白晰清新动人，黑亮的大眼睛微眯起来散发朦胧的 性 感
，成 熟 的 肉 体幽雅地弯曲起来微微抖动着。
「不行，我不能这样做……」王雅琴的声音低沉而 性 感
，害羞而 喘 着气的脸庞显得更加娇媚，高雅美丽的外表 性 感 的 肉 体样 诱 惑着我。
「说什么不行呀。」徐 艳 的声音突然冷了几分，「今天这件事情你要是按我说的做了，我就叫你一声王大姐，如果你现在敢出这个门，我就把你过去的事情全部在医院抖出来，你看着办吧。」说完她好整以暇的看着王雅琴，目光不住的在她的身上巡逻着。
「你保证这件事只在这里，只一次……」在我的意料之外，王雅琴竟然轻易的就同意了，只是作最后的还价。
「我刚才已经说的很明白了，你偷看了我一次，我现在在光明正大的看你一次，两个人互不相欠……」徐 艳 妩媚的冲我一笑，然后又望着她说道:「可以开始吗？王大姐，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，现在就可以走出大门。」王雅琴现在充 满 了后悔，悔不该大脑发热用这件事情来威胁徐 艳
，现在反倒是自己被圈了进去，她的心中不住的颤抖着，看到我们两个人的目光注视着她，她慌忙转过头，顿时眼里的 荡 漾的水如要 流 出来。
双手拘束的竖放在小腹上，把 胸 前的丰润恰好隆起一道沟壑，给人以一种难以言表的 诱 惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是 感 受到我灼热的目光，王雅琴的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了。
她的脸此刻一阵红一阵白，呼 吸 越来越急促，身体里的有一种变态的 欲 望就要 喷 薄而出的 感 觉占据着她的意识，从内心深处来讲她似乎并不反对，而且隐隐约约有几分期待，「就算为了自己的女儿，我就牺牲一次吧。」这是她不停在内心中给自己的唯一理由。
「快点，现在自己解开衣服的纽扣！」徐 艳 看她磨磨蹭蹭的样子，口中立刻命令道。
王雅琴无助的低下头，泪水似已涌上眼眶。在无比屈辱中手慢慢地提起到 胸 前， 迷 茫的脸上是痛苦与莫可名状 交 织而成的复杂表情，把口罩解开，然后慢慢的把白 色 的大褂子 脱 掉， 露 出里边粉白 色 的羊 毛 衫，只见这个三十多岁的女人的 肉 体在紧身羊 毛 衫的包裹下，显得丰腴而成 熟
，凹凸 洞 体若隐若现，玉 乳 高耸，纤纤细 腰 仅堪盈盈一握。
她此刻尴尬得 满 面通红，那双美眸似一潭晶莹泉水，脸上羞涩得像个纯情的处女般的妩媚娇态，与刚才事事处变不惊的女强人形象截然不同的，真是 迷 人已极。
那 胸 前紧裹的膨 胀
，羊 毛 衫下平坦微凸的小腹，牛仔 裤 内的那雪白浑圆的大腿，都是任何一个男人抵御不了的 诱 惑。
我此刻也不再出口阻止，只是静静的欣赏着王雅琴的媚态，她好像陷入了一种恍然的情绪当中，轻易对徐 艳 屈服，看到这个美 艳 女护士长 诱 人的姿态，有点忍不住内心的 激 动。
羊 毛 衫没有扣子，所以很容易 脱 下来，虽然王雅琴的动作很慢，但是还是被她褪了出来，我强行抑制着内心的冲动，眼光像箭一样 射 入美 艳 护士长那 春 光窄 泄 的 胸 口，白如凝脂般的肌肤，没有丝毫瑕疵，一双 饱 满 坚 挺 的怒耸玉 乳 随着她的动作若隐若现微微颤动…… 王雅琴把头低下来不敢看我们，她清楚的 感 应到我火辣辣地目光正盯着她的 胸 部，这让她全身都因为羞 耻 而变得通红。
感 觉到自己的大腿内侧变得 湿 润起来。呼 吸 开始微微急促，双手本能挡住自己的 胸 部，两条大腿拚命的夹紧，试图隐藏住自己身体上的每一个隐秘部位。
「把手放下……快点把牛仔 裤 脱 掉。」徐 艳 又以命令的口吻道。
「不要……」看到她走近了自己，王雅琴竟然本能的把身体靠在墙上，做了一个防卫的姿势。
「听我的话，现在把牛仔 裤 脱 下来……」徐 艳 以一种平静的语调命令道，话语中包含着不可反驳的味道。在她目光的 压 迫下，王雅琴竟然真的手缓缓的拉开 裤 带，然后扯掉拉链，只见她那美丽的脸蛋儿由于羞辱变得像一个 熟 透了的苹果一样通红，上面密布着因为 激 烈的动作而产生的细细的汗珠。
看看眼前这副媚态横生的景象，我的 欲 火就烧得更旺，浑身就像充 满 了无穷的力量似的，也走到王雅琴的面前，鼻孔中清晰的闻到成 熟 女体上发出的馨香。
看她慢 吞 吞 的样子，徐 艳 突然伸出手，猛的一拉她的 裤 子，褪到了足踝上，顿时 露 出穿着淡黄 色 的三角 裤 下边雪白 诱 人大腿被极薄的黑 色 丝袜包裹，丝袜袜口卷起， 露 出了大腿 根 部白晰的皮肤，黑 色 薄薄的丝袜下的大腿，透出的 肉 色 显得格外的神秘和 性 感
。
我没有想到她真的在牛仔 裤 下穿了长筒丝袜，此刻看上去说不出的鬼魅，一股 淫 荡 的气息弥漫她的全身，少妇丰 满 的韵味让她有一种让人心慌的 诱 惑力。
「陈 春 雨，把她抱到桌子上好好看看。」见我的眼神如此的火热，徐 艳 也 舔 了一下嘴 唇 推了我一把，其实现在她即使不说我也不会放过到嘴的肥 肉
，上前搂住王雅琴急于挣扎的躯体，把她放在了屋子的方桌上。
此刻的王雅琴仰坐在办公桌上，用高跟鞋后跟扣住椅子的脚踏处，一条腿垂在桌子边上，暴 露 出光滑白皙的丝袜大腿和 臀 部。
徐 艳 走上前来，分开她紧紧闭在一起的大腿，她双手撑住王雅琴的膝盖，然后用力一掰，把大腿间距离拉到到最大。裹着黑 色 丝袜的修长大腿被徐 艳 扯到最大的极限，羞人的大腿 根 部全部暴 露 在空气中，被我们两个放肆地盯看着。
「不要这样……」王雅琴目 迎 上了我们的目光，不 禁 大羞不已，她扭过脸，避免看到自己 淫 荡 的样子。
突然，她 感 到一只冰凉的玉手从跨下传来，不用说，这是徐 艳 的玉手在自己的大腿 根 部肆 虐
，女人最隐秘的部位被另外一个女人这样玩 弄
，王雅琴羞的脸颊发烫，但是股间却忍不住的开始 湿 润起来。
「看到没有，这就是我们的王护士长，你看着皮肤，上边的青筋都看得清清楚楚。」徐 艳 抚摸着她光滑细 嫩 的大腿外侧，口中发出啧啧的赞叹。
「徐 艳
，你不要这个样子呀。」王雅琴终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃红嘴里发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的抓着徐 艳 的肩膀，同时 腰 部剧烈的 挺 动着，女人都是喜 欢 别人赞美的，王雅琴也没有什么不同，虽然此刻自己摆着羞辱的姿势，但是能够被另外一个漂亮的女人赞美，她的心中竟然升起了一丝骄傲的 色 彩，任由着她轻薄，脸红到耳 根
。
我见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的 春 意，这才知道王雅琴的身体果真像徐 艳 说的那样 敏 感
，不 禁 凑上去抚摸着说道:「徐姐姐，你看……出水了……」 「呀……真是。」徐 艳 也 流 露 出难以置信的目光，呼 吸 急促的叫道:「看你的外表是个清纯的女人，谁知道骨子里却真是个 荡 妇呢，连这样都会出水……」 「不……不要说了……」残存的意识中掠过一丝羞 耻
，女护士长无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识， 欲 求的洪 流 已占据了她的整个躯壳，被 弄 成这么难看的姿势，换成其他任何一个女人都是不能够忍受的事情。
但是她此刻竟然有些狂喜，强烈的羞 耻 感 让她几乎晕过去，只 感 到脸象火烤一样发烫，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她一动不动的坐在那里，等待着我们两个人的检阅…… 我看着这个风 骚 的护士长摆出如此风 骚 淫 荡 的姿势，差点 喷 出血来。黑 色 长丝袜裹着丰 满 修长的大腿，可以看见丝袜末端的松紧带陷进大腿 根 白生生的皮肤里黑白格外的分明，淡黄 色 半透明的内 裤 包着大腿 根 部，让我一下子兴奋起来顶在 裤 子上，「啊……」我有点控制不住自已了。
而徐 艳 此刻也被眼前这个女人 弄 得 春 心 荡 漾，刚刚经历过风雨的身体再次至热起来， 满 是红晕的美丽面庞涂上了一层 淫 靡的气息，「 淫 妇。」她 吞 着口水骂了句，王雅琴的媚态简直是让人发狂，就是身为女人也忍受不了，给她一种前所未有的刺 激
，俏脸已经红的跟 熟 透的苹果似的，眼神似乎也有点儿水汪汪了，身体不由得靠在我的身上。
「不要动，保持这个姿势！」我边说将自已完全释放出来，然后褪掉王雅琴那条内 裤
，一边用手把玩着她的大腿 根 部一边观察女护士长羞愧的表情。
「啊……」王雅琴 敏 感 的肌肤遭受到袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。她强忍着从传来的快 感
，口中发出了一声似有若无的轻 吟
，很像发情小猫的叫 春 声，脸上一片涨红。
「嘿嘿，果真是难得一见的 敏 感 的体质啊！」我肆意地玩 弄 着眼前这具 熟 透的女体，虽然已是有一个孩子了，但是王雅琴仍保持着完美的身段，岁月并没有让她衰老，反而在她身上留下的更多是成 熟 与妩媚，这种风情是一种让每个男人向往的高贵和端庄。
此刻，晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么 迷 茫那么饥渴，显得万分屈辱和无奈，我忍不住的拉着她的双腿 缠 住自已的 腰 肢，突入了 禁 区…


分卷阅读184
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 … 王雅琴 迷 茫的脸上立刻 流 露 出痛苦与快乐 交 织而成的复杂表情，她的身体显得异常的 敏 感
，还没有等我动手丰 满 肉 感 的娇躯就像一条蛇在我的身上扭动了起来，让我不由得吓了一跳，继而也不甘示弱的疯狂起来…… 看着眼前的景致，徐 艳 犹如桃花般 艳 丽的面庞上 流 露 着娇媚 淫 靡的气息，她刚刚只是存着心思想把王雅琴拉下水而已，知道她这么多年的守活寡生涯需要男人，所以就使出这么一招，谁知道看到面前如此疯狂的景象自己也忍不住的把身体附在我的背后，不住的用丰 满 的 乳 房摩擦着我的是身体。
不一会儿刚刚干涸的 乳 汁再次溢了出来。而现在看到自己平常总是一副端庄模样的王姐，现在却躺在男人的身下双脚紧夹着他的 腰
，脸上的表情变像 荡 妇 淫 娃般的媚眼如丝的 露 出 淫 荡 的样子，嘴里更不时的 淫 叫着，这 淫 荡 女人含 春 的 淫 态是徐 艳 做梦都不敢想像的，忍不住的手伸摸向两个人的结合部位…… 「嗯……啊……啊……」王雅琴紧咬着银牙，长发散 乱 不堪，她实在不想让小嘴里这么快就发出让自己脸红的叫 床 声，可是 敏 感 的身体刚刚被男人攻陷自己就主动的求 欢 起来，口中呜咽着 流 出泪水…… 看着王雅琴娇靥上的表情像是无限畅快，又像 骚 痒 难忍似的微微皱着秀眉，我才知道越是美 艳 端庄的女人，在 春 情发动之时越是饥渴、越是 淫 荡
，她更是如此。经过了一番心理变化后，她的 性 欲 更是突飞猛进似得高涨。
此刻王雅琴渴望的 淫 荡 狂叫声以及那勾人魂魄的神情，刺 激 得我彻底爆发了原始的野 性
，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的 欲 火当中被烧掉了，再也顾不得温柔体贴，双手搂着她的纤纤柳 腰 就是一阵疯狂，顿时室内响起一阵急促的风雨之声…… 第一百七十七章徐 艳 彻底的在我身后目瞪口呆，当王雅琴身上已经没有半点力气，双腿无力的垂落在桌子下，身体一动不动，清丽的脸庞保持着 淫 荡 的表情躺在那里的时候我把她抓了过了，准备来一个梅开二度…… 「陈 春 雨，不要在这里呀……」虽然看了一副活 春 宫
，但是她还是有点不好意思，然而这种她这种羞涩的、矜持的呻 吟 声反而更加刺 激 着我的 欲 念，当即不顾她的反对，迅速把她身上的衣物褪去，就拉开她的大腿架在桌子上疯狂起来…… 「啊……亲弟弟……轻点啊……啊……」她立刻忍耐不住发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，扭动着 腰 肢 迎 合着我一次又一次的冲刺。
「啊……啊……这下好深……啊……陈 春 雨……啊……」强烈的快 感 终于让徐 艳 变得狂野起来，她不顾一切的大声 浪 叫…… 我看徐 艳 用手扳着桌子有些吃力的样子，就将她的身体侧放在桌子上，重新搬起她的一条腿，向上抬得几乎与桌子垂直，我从她的侧面攻入。她「呀」地大叫一声， 胸 脯一 挺 完全 压 在桌子上，头也仿佛天鹅引亢高歌一般向后仰去，身子成了一个倒弓形。
我抱着她的腿，猛烈地疯狂着，她比王雅琴更不济，不停的呼叫着，扭动着娇首，雪白的肌肤已经变成了醉人的桃红，浑身 湿 漉漉的像个水 蜜 桃。徐 艳 毕竟经历过一次风雨，加上她本身就没有王雅琴承受能力强，所以很快就再次败下阵来，「陈 春 雨……好美啊，刚才科我都以为自己差点死了。」良久之后，王雅琴由于休息了半个多小时，现在已经清醒过来，看着自己赤 裸 着身体躺在桌子上的姿势，顿时脸上更加红了起来，俏脸上 满 是云雨之后的 满 足和娇慵，眉目之间份成 熟 的风情怎么也遮掩不住。
她坐起身子靠在我的肩膀上。
「嘻嘻，陈 春 雨这么好的人，怎么舍得干死你这大美人呢？」缓过劲来的徐 艳 也不敢寂寞，加入了我们的战斗，不知是不是出于「报复」心理，徐 艳 趴在我另一边，手还放肆的玩 弄 起王雅琴 胸 前 饱 满 的双峰来，并且还时不时的用手指拉扯着。
这让王雅琴颇有些吃不消，娇 喘 着呻 吟 道:「死……死……徐 艳 ……你怎么能……能这样呢……」我看着她们两个的样子，有些哭笑不得:「你们赶紧穿上衣服，现在天气冷了，休息一下，要是在这个样子，我可不敢保证等下再来一次干……」我说着搂着她们两个的身体，低头在她们的红 唇 上各自亲了一口，柔声的问道。徐 艳 点了点头，眼睛骨碌碌直转接着噗哧一笑，不知道又想到了什么好事。
看着王雅琴现在还 满 脸泪痕的样子，我 感 觉有点好笑，这个女人高 潮 的时候表现与众不同，几乎是哭着喊着，不知道的人还以为她受了什么打击呢就轻声说到:「王姐姐赶紧把脸擦擦吧，现在成了小猫 屁 股了，花花的，没有想到你这么厉害干这种事情还 流 眼泪。」王雅琴闻言大羞，玉容红得都快滴出水来。
「王姐，也知道害羞了？」徐 艳 一边调笑着雅诗，一边用手在她的身下抹了一把学着她的声调 阴 阳 怪气的叫道:「小冤家……亲弟弟……别逗姐姐了，你要急死姐姐啊……」我还没有来得及说什么，倒是徐 艳 被自己的话语 弄 得「噗哧」一声娇笑了起来，笑得王雅琴 满 脸通红，嗔道:「死徐 艳
，你也不比我强多少，刚才不也是一个劲的叫陈 春 雨喝你的 奶 水……」看她们又要继续下去，我赶忙催促她们穿上衣服，只见两女艰难的从一个装箱子的药品内拿出海棉纸，把自己的身上清洁了一下，我刚要也那一块清洁自己的身体，却被徐 艳 用手阻止，让我坐在桌子上。
她用手在我的下边仔细的清洗着，受到刺 激 的顿时不甘寂寞起来，而王雅琴则仔细的给我扣上衣的扣子，两个人做的虽然都是一些简单的事情，但是我却能够体会到她们两个此刻倾注在我身上的 感 情。
「陈 春 雨，你怎么折腾了这么长时间还没有 满 足，要不要我帮你含含？」徐 艳 看我越来越兴奋的样子，仰起通红的脸蛋略带娇羞的问着。
我摇了摇头，伸手把她拉起来，再次搂着两个人说道:「两位姐姐，我不知道今天发生的事情时多时错，给你们带来怎么样的影响，但是我陈 春 雨不是付不起责任的人，王姐姐还好说一点，但是徐姐你是有家庭的人，所以很多事情都不能够单纯的考虑 性 爱
。」 「我想尊重你们两个人的选择，如果你们希望这件事情就当作一个梦，出了门之后我就是你们两个人真正的弟弟，绝对不会再有任何冒犯，如果你们愿意这样，小弟一定鞠躬尽瘁，死而后已。你们先别忙着回答，听我仔细给你们分析一次。」她们两个人一时有些沉默，毕竟 激 情是解决不了任何问题的，人都是生活在现实当中，她们可以不在乎自己的看法，但是却不能不顾及周围人的看法，尤其是徐 艳 她还有自己的家庭，还有一个刚刚断 奶 的孩子。
其实那个哪个男人都不希望跟自己有过关系的女人再去跟别的男人，我也不例外，但是作为一个男人，我不能这么自私，要替女人考虑一些。我当然希望王雅琴和徐 艳 从今以后跟着我，但是我却不是一个厚颜无 耻 的人，也说不出这样的话，毕竟我无法给她们任何名分，她们即使跟着我也只能够保持不见光的身份，这样对两个女人来讲太不公平了，尤其是徐 艳
，她要考虑的更多。
听了我的肺腑之言，倒是王雅琴率先反应过来，她红着脸问道:「陈 春 雨，你能够保证一辈子都不抛弃我吗……」 「放心吧，我陈 春 雨在这里发誓，我如果哪天抛弃了我的女人，就早天打雷劈，不得好死……」不等她们阻拦，我已经把誓言说了出来，其实从石 洞

感 悟从那一刻开始起变得不同起来。人生不过短短几十年白驹过隙瞬间消失，如果前怕狼后怕虎那还有什么快乐可言，何不随心所 欲
，想干什么干什么，只要不做伤天害理的事情，还有什么不能够做的呢。
「我相信你……」王雅琴看了徐 艳 一眼说道:「徐 艳 妹子，其实我要谢谢你，虽然你刚才有些强迫我下水的意思，但是我还是要谢谢你，我是今天才认识陈 春 雨的，谁也没有想到会这么快发生这件事情，可是我已经决定了，你知道我的事情，我这辈子是不可能再结婚了，即使在结婚，如果我不能够忍受这种皮肤上随时随地的煎熬，恐怕还要给他带绿帽子……更何况……」她说到这里突然开始扭捏起来，但是很快又坚定的说道:「刚才陈 春 雨给我的 感 觉是 满 足，你们也许不知道一个三十岁女人这些晚上是怎么过的，我从来都没有这么 满 足过，虽然有时候我的女儿给我帮衬，但是……这 根 本无法比拟的。
我过去常常恼恨自己为什么会变成这个样子，还把自己的女儿拖下了水，可是我就是忍不住呀……」说着说着她的眼泪又 流 了下来，我刚要出口阻止她继续说下去，但是王雅琴又开口说到:「陈 春 雨你们不要劝 慰 我，让我好好的发 泄 发 泄 吧，这些年我一直极力的忍耐，将这些事情 压 在心头，我连死的心都有……如果不是 阴 差 阳 错发生了这样的事情，我恐怕一辈子都会烂在肚里。」 「我不单单是 迷 恋着他的身体，刚才陈 春 雨搂着我的 腰 肢的时候我 感 到了从未有过的心安，我是相信自己的直觉，所以，我情愿一辈子没名没分就这样过下去……」王雅琴说完了，我又把目光投向徐 艳
，但是我并没有 逼 她表态，而是相反以平淡的目光注视着她，希望她自己做出决定。
徐 艳 也深 吸 了一口气说到:「陈 春 雨，其实王姐刚才说的那些话都是我想说的，王姐，我都有点羡慕你了，你可以义无反顾的跟定陈 春 雨，可是我……」她的脸上带着几分痛苦的 色 彩，「你们也知道我的事情，我没有想过对不起我丈夫的，可是今天却一而再再二三的背叛了他，我也想跟陈 春 雨在一起，可是我知道这不可能……不过……不过……我也舍不得陈 春 雨了，所以如果你什么时间有要求……我……我……」她 吞 吞 吐吐的没有把话说完，但是我们却都 挺 明白了。
王雅琴笑着拍了她一下说道:「是不是有求必应呀。」 「王姐，你好坏，这个时候取笑人家……」徐 艳 羞得 满 脸通红，在我 胯 下的手又有些颤抖了。
「好了，好了，不说了，我们赶紧帮这个混蛋穿好衣服，不然一会儿着凉了怎么办。」两个人齐心协力把我的身体擦得干干净净，然后又互相帮忙理了理凌 乱 的头发，徐 艳 还调笑的说道:「王姐，你的身材真好，又白又 嫩
，好像水豆腐一般，以后陈 春 雨可是有福气了。」 「还好呢，都三十多岁的人了，倒是你产后好像没有什么影响，皮肤比以前更白了……」刘王雅琴被夸得有些不好意思，连连谦虚道。我「哈哈」一笑，上前伸手将她们两人成 熟 美 艳 的 洞 体揽入怀中，嘻嘻的笑道:「你们不用推来推去了，其实你们两个的身体都保养得很好啊，什么白 嫩 如霜，薄如蝉翼，晶莹剔透。吹弹可破。肤如凝脂这些词形容在你们身上一点都不过分，不过徐 艳 倒是身体肯定有变化……」 「什么变化……」徐 艳 有些紧张的问道。
「这里更让人向往呀……」我抓住她 饱 涨的 乳 房笑道。
「啐，狗嘴里吐不出象牙来。」二女羞涩的娇啐了我一口，但是脸上 流 露 出的动人笑容却藏不住那片羞人的喜 色
。
三个人就这么聊着，一时间也忘记了时间，倒是最后徐 艳 无意中提起现在什么时间了，王雅琴才心不在焉的看了一下手表，立刻惊叫起来:「哇，四点半，我们……我们怎么在这里边这么长时间呀……这下惨了，领导肯定要开骂了。」 「王姐，不要慌了已经晚了，现在都下班了，要不这样我们等会儿偷偷的溜出去算了。」她刚说到这里，突然好想想起来什么似的说道:「你不是还要找赵娜吗，现在可怎么办？」显然是想起了我们之间的关系。
「放心，都 交 给我吧。」我对着她们安 慰 道，然后拍了拍两个女人丰 满 的 臀 部，开门走了出去。
我并没有去见赵娜，而是带着莫可名状的 感 情来到了医院的楼顶，看着楼下来来往往的人群，我一时有一种恍然如梦的 感 觉，从来我没有 感 到自已的目标这么清晰——那就是为了身边女人的幸福而奋斗。为嫂子


分卷阅读185
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 、李 春 凝、菊香嫂、王倩姐妹、白洁、邢姨等等。
医院周围并没有太高的楼层，所以我可以看得很远，心绪也飘的很远，一瞬间我想起了某位伟人的一首词来:独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争 流
。
鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。
怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？
携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。
恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。
指点江山， 激 扬文字，粪土当年万户侯。
曾记否，到中 流 击水， 浪 遏飞舟？
此情此景，虽然不是很贴切，但是的确 激 起了我的万丈豪情，眼下所有的一切都准备就绪了，就等市里边的批文下来，我们就要大干一场了。也许再过上几个月，鲁镇就会大变模样，成为一个令人向往的地方。
第一百七十八章「喂……」电话那端清晰的传来了王霞的声音。
「你好，请问是王霞王女士吗？」我用标准的汝州版普通话叫道。
「是我，你是？」她一时有些差异，觉得声音有几分 熟 悉，却又显得非常陌生，当然也没有多想。
我就知道她听不出来，当即心中笑了笑接着问道:「是这样的，有一个男人现在想你了，你说他应该怎么办呢？」 「谁，陈 春 雨？」她立刻反应过来，「你个死人，回来才给我打电话，你知不知道我昨天晚上等电话等了一晚上，你为什么不给我打电话，你说呀……」还没有等我继续说话，王霞究的话语好像连珠炮一般放了出来， 根 本不给我 插 嘴的机会。
好不容易等她说完，我才接着说到，「姐姐，我刚刚回来呀，这不是给你打电话了吗，现在快下班了吧，出来，我请你吃饭。」 「不用了，回家吃吧。」王霞在那端回答:「我给你做红烧鱼 肉 吃，我做的鱼 肉 鲜 嫩 可口，保管你吃了还想吃。」 「我现在就想吃呀。」我拿着话筒看了看周围的人，这个时候没有人打电话，只有看话吧的小姑娘在门口看小说，因此我也不害怕两个人的声音被她听到。
「现在？你是不是一直没有吃饭，你等着我，我马上回去。」王霞在那边关怀的话语传递过来，让我心中一阵 感 动。
「不是，我是想吃你呀，鲜 嫩 可口，我是吃了还想吃，准备把你红烧了。」 「你要死呀。」她 压 低声音说道:「我就不让你偷吃，这几天出去玩的连个电话都没有，还说想我……」看样子邢主任并没有提我们遇险的事情，王霞仍然以为我们开开心心的玩了几天呢。
「大姐，你知不知道我差点死在x市了，你还有心情发牢 骚 呀。」我用苦涩的声音说道。
「怎么了？」电话的那端传来王霞急切的声音，一时半会儿也忘记追究我没打电话的事情了。
「见了面再说吧，王倩去哪里了，我到她住的地方没有看到人，医院里也没有？」我又开口问道。
「哦，她回我们老家了，我妈的病犯了。你在家等着我，我马上回去。」 「哪个家？」 「当然是王倩那里。」我重新坐车回到王倩住处的时候王霞还没有回来，走廊里黑乎乎的一片，那个十几瓦的小灯泡被过道里的油烟机熏的灯泡上黑黢黢的，所以光发的特别弱。
我一个人靠在门外等，大概过了十几分钟，才听到有上楼的声音，是王霞回来了。
两个人刚一进屋就纠 缠 在一起，王霞 激 情的与我热吻着，鼻息咻咻， 满 脸 潮 红，一手吊着我的脖子，另一手却顺着我的 胸 腹往下抚摸，然后从 裤 腰 的 缝 隙当中 插 了进去，清凉的 感 觉从传来。
我也快速的解开她的衣服，准备来个就地正法，王霞忙推着我气 喘 吁吁的说道:「回房间……回房间。」可是我却不理会她， 压 了上去。


分卷阅读186
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 很伤心吧。
我现在恨不得立马飞回鲁镇，可是现在哪里会有车，只能够等待明天早上坐最早的一班车回去了。
本来今天晚上和王霞在一起，我很有兴致，可惜听到这件事情，我美好的兴致全部消失，就给她大致讲了一下鲁镇的事情，王霞倒是一个明理的女人，知道我心情不好，也就没有多言。
这一夜，我想了很多，但是心中总是 乱 糟糟的，到最后也没有想出个所以然然，最后索 性 不想，直到五点多自然醒来，看着外边漆黑的夜空，我摸索着穿上衣服起 床
，王霞也起 床 给我煮了几个 鸡 蛋让我在路上当早餐吃。
第一百七十九章「嫂子……」再次见到刘洁，我有一种想哭的 感 觉，没有想到仅仅半个多月没有见面，嫂子就憔悴成这般模样，以前红 嫩 可人的脸蛋现在煞白一片，而眼睛上两个黑黑的眼圈，看得出来这些 日 子她 根 本没有好好休息。
「你回来了……」她只是微微的叹了一口气，却再也不说什么话，我看得出来江凯的死并没有让我们的关系更进一步，反而让我觉得嫂子不属于我了。
她的眼神中充 满 了内疚，仿佛魂儿丢了一般。我知道嫂子是一个重情义的女人，江凯的死虽然和她一点关系都没有，但是她仍然觉得自己对不起他。这一刻我也不知道说什么好，只是点点头说到:「嫂子，我回来了，家里的事情 交 给我办吧。」 「陈 春 雨叔叔，我爸他……他……」倒是小美 嫩 稚的身体扑在我的怀中，开始放声大哭起来，我用手抬起她娇小的脸蛋，用手指擦了擦她眼角的泪痕心疼的说道:「小美不哭，叔叔都知道了，不哭好吗？」 「恩。」她忍着泪水点了点头，默默的抓住我的手臂，似乎生怕我也不见了一般，江凯的死让她有一种本能的危机 感
，也瞬间早 熟 起来。
而刘晴也 满 脸悲伤的站在门口，看到我轻声问道:「你还好吧……」嫂子家的新房这个时候已经河装修完毕，看着院子里仍然堆放着的杂 乱 的砖头瓦块，我也有些伤 感 起来了，没有想到新房建好后江凯连一天都没有住就出事了，或许这就是命。
我们四个人进了屋子中不久，江 爱 莲和镇政府一帮人听说我回来了，都凑到屋子里边，我看嫂子情绪低落的样子就简单的说了一下情况让他们都回去了。我晚上就睡在嫂子那里，因为我和刘晴的关系已经明朗化，所以睡在她家倒也不显得有些突兀。
镇里边几个人私下议论的结果很快出来:江凯的死亡按照因公意外死亡的结果有镇政府办理他的后事，镇里边出钱请了两帮唢呐队，风风光光的下葬，其实江凯的尸首早已经找不到了，陪伴下葬的只是一个他出事时候的头盔。
县里边的反应也很迅速，任命很快就下达，让 党 委副书记赵志鹏暂时代理镇长，其他人按部就班的开始工作…… 「陈 春 雨，你怎么还没有睡觉……」等一切都忙完了，我才 抽 出空和嫂子谈谈，她仍然一副孱弱的模样，上身穿着一件黑 色 的长袖 毛 衣，下身是一条牛仔 裤
，在灯光的照 射 下整个人儿看着就让人心疼，坐在新房子宽敞的客厅里边，我并没有 感 到一点欣喜的味道，反而觉得有些冷清。
「嗯，小美呢……」我朝四周看了看，挨着她坐了下来，顺势搂住嫂子的 腰 肢。
「她已经睡了，明天还要上学呢。」刘洁挣扎了一下，最后还是靠在我的肩膀上，然后叹了一口气，闭上眼睛。
「嫂子，这些天真是苦了你了。」我理了理她略显凌 乱 的头发，然后把她的下巴抬起，让她看着我。
「嗯，陈 春 雨，嫂子真的很累。」她的脑袋不住的蹭着我的脖子，那柔柔的青丝摩擦的我的皮肤 痒 痒 的。
「晚上吃饭了吗？」我心疼的捏了捏她的脸颊，低声问道。
「吃了。」刘洁说完一下子又变得沉默了，屋子里变得静静的，只有窗子外边发出一声声风吹的呜咽。
我伸出手把她完全搂在了怀里，很久没有这样抱着她了，丰 满 的 臀 部和我的 屁 股靠在了一起，我明显的 感 觉到那丰 臀 的弹 性
。
「陈 春 雨，你说嫂子是不是一个坏女人？」她在我的怀中呢呢的说道。
「嫂子，你不要这么说好吗，这 根 本不是你的错……」我把她的脸转对着我，然后摇着她的肩膀说到:「你不要这样好不好，这样我会心疼的。」我说着快速的用嘴 唇 封住她的红 唇
，温柔的轻 润 着，舌尖在 唇 间打着转找着空隙。
「唔，陈 春 雨，不要，不要这样。」她在我的怀中轻轻的挣扎着，头左右摇摆想挣 脱 我的嘴。
我没有理会她的反抗，左手扶住她的后脑，右手紧箍她的柳 腰
，让她的挣扎变得徒劳。
刘洁挣扎不过，只好软着身体倒在我的怀中，任由我在她的身上肆 虐
。我的右手顺着她的 腰 肢滑动，钻进长袖 毛 衣中里沿着丝绒般光滑的小腹往里摸。在柔滑的肌肤上逡巡，她的 胸 部很 敏 感
。柔滑丰 满 在我的抚摸下微微颤抖，隔着薄薄的 胸 罩传来结实又充 满 弹 性 的 肉 感
。
嫂子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着 性 感 的红 唇
，苗条玲珑的身体在我的怀中轻轻扭动着，我确信她需要一场 激 烈的 性 爱 来缓解内心的悲伤，就把她靠放在沙发上，然后伸手要搂她的羊 毛 衫。
「别，陈 春 雨，我这些天没有洗澡，让我洗洗好吗？」刘洁赶忙从沙发上做起来，低声说到:「我去烧水。」 「还是我来烧水吧。」我们两个怕惊动小美，所以动作很轻微，不大一会儿就烧了一大锅开水，我用瓢 弄 了一大铁桶热气腾腾的开水倒进卫生间的浴盆中，然后放入冷水。
感 觉到温度适宜才喊刘洁进来。
也许是这么长时间没有见面了，刘洁在我面前 脱 衣服有些害羞，小声说到:「陈 春 雨，你先出去好吗，这次水烧得多，我先洗，洗完了你再洗洗。」 「嫂子，我们一起吧，等下你给我 搓 搓 背……」我说着把刘洁搂在怀中，伸手开始 脱 她的衣服，嫂子闭着眼睛顺从的伸出双手，让我把她身上的衣服除去。我一面用嘴 唇 轻轻的亲吻着她雪白的颈项，一边褪去遮挡她身体的衣物。
很快一尊维纳斯就出现在我的面前，刘洁双手抱着赤 裸 的 胸 部，长长的睫 毛 轻轻颤动，神 色 有些紧张。一身白皙的肌肤，散发出醉人的美 感
。我摘掉她脑后的发卡，一头及肩的黑发 流 泻至她细长妩媚的颈间。
我的视线顺着那些柔美的线条下移到她玲珑凸凹的身体上，小巧尖翘的 乳 房随着她的呼 吸 而起伏，也许是因为夜晚天气太冷的原因，丰 满 上边起了许多细小的疙瘩……修长的双腿 交 叠著，隐藏着令我销魂的秘处，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿，都无一不让我心动…… 我抱着刘洁雪白的侗体进入浴盆内，温热的水 流 刺 激 在肌肤上，顿时让人的脑海清醒了几分，浴盆两个人躺下有些狭窄，我翻身把刘洁 压 在水中，嘴 唇 温柔地在她面颊耳鬓处摩挲，低声道:「嫂子，让我来服侍你好吗？」刘洁洁白的玉体在温水中 荡 漾，在浴盆内瓷砖的反光下如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品泛着朦胧的玉 色 光泽。冰肌玉骨娇滑柔 嫩
，成 熟 挺 拔的雪白 乳 胸 上衬托着两点夺目的嫣红，我忍不住低下头，蜻蜓点水般的在 裸 露 的香肩和 胸 脯上亲吻。
在温水的刺 激 下，刘洁嘴里渐渐发出难受的呻 吟
，身体麻软无力的躺在浴盆内，任由我在她的身上为所 欲 为。
与以往的接触的刘洁那种成 熟 女人丰腴的 肉 体 感 觉不同，此刻躺在我身下怀里的刘洁身子是这么的柔弱，使得我心里生出了轻怜 蜜 爱 的 感 觉。用手指浇上温水细细的清洗着她身上的每一个角落。在热水的熏蒸下，刘洁的脸看上去十分的苍白，眼睛紧紧闭着，可是颤抖的嘴 唇 分明显示出她内心的 激 动的情绪。
刘洁此刻的心情，已经超过了痛苦，而达到自暴自弃的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦而不停地扭转移动。她只想痛痛快快的发 泄 一场，让自己原本沉闷的心情赎罪的心理得到一点解 脱
。
当我附在她的身上时，拉开她的双腿架在我的 腰 肢上的时候，她突然玉腿加紧，双手抓着我的臂膀，纤细的 腰 部随着我的冲刺用力的向上 挺 动着，像跳动的火苗，燃烧着我的 激 情…… 我完全没有想到刘洁这么 激 动，有时候把嘴 唇 咬紧，或用力摇着头，已经完全陷入快 感 的强烈漩涡里，丰 满 的娇躯像蛇一样在我怀里扭动着，肌肤相贴的 感 觉让我 感 觉分外的刺 激
，令每次进出都产生强烈的快 感
。
我越动越快，刘洁娇柔销魂的哼声连成一串，修长的玉腿无力地搭了下来。
搭在浴盆的边沿上，把温热的水 流 踢腾出浴盆，瓷砖上溅起水 流 片片…… 随着身体越来越快的在水中起伏，嫂子四处 乱 晃的头颅渐渐失去了思考的功能，眼里的一切变得 迷 离晃动起来，嘴里也因为震动和快 感 而呻 吟
，身体在狂 乱 中娴 熟 的追求着更多的刺 激 与 满 足。
她需要释放，要将自己彻底的释放，口中也渐渐因为 精 神的恍惚，开始狂 乱 起来:「陈 春 雨……你真是一个好男人……能够带给女人无法抗拒的快 感 ……嫂子……这辈子是无法离开你了……告诉你啊……小雨……这些天我天天盼着你回来……每天做梦都会梦到……跟你做这种事情呢……」我把她的双腿重新扛上肩头，抱住大腿左右冲刺，她的呻 吟 声逐渐高亢，用力抓住我的手臂，身体随着我的动作起伏摆动着；悲伤的低着头，软弱无力的四处摆动着，头发也到处 乱 甩…… 「啊……陈 春 雨……我……不行了……啊……嫂子又不行了……」…… 到最后刘洁是哭着喊着 迎 着我，把这些天的郁闷气息全部发 泄 在 激

熟
。
我把嫂子抱在我的 床 上，然后熄灭灯，搂着这个女人睡 熟
，熄灯的瞬间，我看到嫂子的眉角又一丝隐隐约约的苦楚，我的心更加疼了。
清晨我听到房间门传来轻微的响声，我以为小美起 床 了，心中微微一动，害怕她起来后找嫂子，就想推推她让她躲起来，哪知道我还没有行动，已经听到脚步声到了门口，不过听脚步声的样子应该是刘晴，这也才恍然想起昨天晚上刘晴也在楼上睡的，我们在下边闹那么大的动静，她不可能没有听到。
不过我的心却安了几分，毕竟她知道我和刘洁的事情，只听到刘晴走到门前轻轻的敲了敲门，低声叫到:「姐，陈 春 雨……」我怕现在见面两个人尴尬，也不敢应声，毕竟她默许是一回事，但是撞见就不好说了，过了一会儿没有听到，刘晴竟然推开门走了进来，我慌忙闭上眼睛，准备看她进来干什么。
刘晴并没有继续有所动作，只是站在 床 头盯着我们两个脸蛋一会人红，一会儿白，不知道在想些什么，最后叹了一口气，又退出房间。
我心中也松了一口气，刚才 感 受到刘晴的目光时，我有一种被捉 奸 在 床 的 感 觉，生怕她突然叫起来，不知道为什么，我现在觉得对刘晴的亏欠很多，总觉得自已对不起她。
我动了一下胳膊，才 感 到自已的 胸 前火辣辣地疼，低头一看上边全部是红褐 色 的印迹，这是刘洁昨天晚上疯狂中用手抓的，我从来都没有见到嫂子这么疯狂过，如果不是昨天晚上到最后她一点力气都没有恐怕我们还要继续奋战下去呢。
我从被窝中做起来，看着刘洁 熟 睡的面孔，脸上仍然带着一丝痛楚，眉头微微皱着，看样子她就是睡觉也没有放松，这次对她的打击太大了。
在嫂子的脸颊上轻轻亲吻了一下，然后我悄然无声的穿上衣服，走出房间，屋子中却没有听到刘晴的声音，她去干什么，难道是买早点了？
我疑惑的走到客厅里，却听到卫生间中隐隐约约有哭泣声传来，是刘晴的声音，她在哭泣的时候还夹杂着一些模糊不清的自言自语:「姐姐啊……你说我该怎么办呢……看到你终于笑了……你这个样子我很高兴的……可是我为什么要哭呢……」 「姐姐……你说静儿是不是很自私啊……我答应过你的……什么事情都不在乎……」第一百八十章看到我推门进来了，刘晴连忙擦了擦眼角，红着脸问道:「我姐


分卷阅读187
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 还没有起来吗？」 「嗯，她昨天晚上太累了。」我有些不好意思的说道。
「还不是你……你们昨天晚上也闹得太大了，要不是我拦着小美，恐怕她都下楼了。」刘晴看我朝她靠来，下意识的朝后退了一步，把身体靠在橱柜上，原本苍白的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，少女娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神 迷
，一对修长的睫 毛 不住的颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，微微张着粉红的的 唇 瓣勾勒出一只 性 感 诱 人的樱桃小嘴儿，嘴角粘着一缕秀发 喘 着 粗 气，微弯打卷的秀发披散在 胸 前，说不出的动人。
「那你昨天晚上睡着没有？」我又朝前靠了一步，刘晴急忙用手推着我的 胸 膛，但是却被我拿过去放在我的脖子上，搂抱着她柔软的身体，把鼻子凑到她的头发里边 润 嗅了一阵子才抚摸着她的脸颊轻声问道:「我走了这么长时间，想我了没有？」 「嗯。」她害羞的点点头，胳膊紧紧圈住我的脖子，小脑袋伏在我肩膀上。
「哪里想？」我清楚的 感 觉队到少女 乳 房特有的坚 挺 和弹 性
，用手摸了摸说道:「是不是这里？」 「你坏死了。」她的脸更加红了，但是却并不 禁 止我的抚摸。
我的嘴 唇 贴上刘晴鲜 嫩 的红 唇 贪婪的 润 吸 着，在我的攻击下她一点点张开樱 唇
， 露 出小巧的香舌。任由我攫取着自己柔软的舌尖，颤抖着 吞 下我移送过来的唾 液
。
我用舌尖，肆意 撩 拨着她的香舌，刘晴不自觉呻 吟 出来，好像全身的 感 觉都集中到舌头上似的。纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在我的身下无助地扭动、挣扎着。
我抱紧她的小 腰
，手从衣服下摆里探进去， 揉 摸着酥 胸
。刘晴的 乳 房柔软而有弹 性
，和嫂子的一样，不愧是姐妹。她的身体不安的扭了扭，但是当我掀开她的 毛 衣的时候，她还是顺从的帮我抓着隆上去的 毛 衣， 露 出纯白缕花的 乳 罩。
我小心翼翼地将纯白缕花的 乳 罩慢慢向上拨起，只见刘晴上身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，领口下，一对丰 满 挺 茁的酥 胸 玉峰正急促地起伏不定， 诱 人犯罪。我忍不住的一双手握住她圣洁美丽的娇 挺 椒 乳 一阵抚 搓 、 揉 捏…… 一想到自己那娇美雪白的 饱 满 玉 乳 正赤 裸 裸 地袒裎在我的手中，刘晴就不由得脸颊晕红、眉目含 春
，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动的搂着衣服，就像是一朵刚刚发育成 熟 的花苞幼蕾正娇羞地等待人来采摘一般。
直到刘晴在我的怀中完全软瘫下来，我才松开手，她白皙的 乳 房上也布 满 了朝霞和脸上相互映辉。
「是不是昨天晚上听到我和嫂子亲热你心里很难受？」我继续抚摸着她的鼓 胀 问道。
「不是。」刘晴扭过俏脸，望向窗外，不想让我看见那因女 性 特有的羞 耻 心而涨得通红的玉靥。
「傻瓜，刚才我在门外都听见你哭了。」我的手 爱 不释手的在她的身上游动，刘晴犹如一只 诱 人怜 爱 的无助的羊羔一般柔顺地由我将她那娇软的 洞 体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
「陈 春 雨，我也不知道是怎么回事……我知道姐姐很苦的，我很早就想过什么都和她分享，但是没有想过要分享丈夫。」看来刘晴仍然不肯接受我和嫂子的关系，或者说心中还有几分排斥。
「可是我心中又在告诫自己，姐夫走了，嫂子如果没有人疼 爱 会更苦的…… 我都不知道该怎么办了。」 「对不起……」我羞愧的望着刘晴，真诚的说了一声对不起，然后搂着她的身体半天不语，最后开口说到:「我给你讲讲我在x市旅游的经历吧？」 「嗯，我还没有来得及问你了。」刘晴在我的抚摸下紧闭的双眼上长长的睫 毛 一阵颤动，小巧的嘴 唇 里发出了一阵紧似一阵的 喘 息。
听到我讲完自己离奇的历险经历后，刘晴很长时间都没有反应过来，最后才 感 叹了一句问道:「这都是真的吗？」 「是呀，从那以后我 感 到一个人快快乐乐活在这个世界上才是真的，短短几十年光景如果只想着那些烦心事儿还有什么意思。所以我要做的事情就是和我的女人一起快快乐乐的。」刘晴刚想说些什么，突然听到外边有人蹬蹬下楼的声音，她慌忙把我的手从她的 胸 前拿出来，惊慌的说道:「坏了，早饭还没有做啊，等下小美就要上学去了。」我看了看表说道:「现在时间已经来不及了，要不你们买早点上学的路上吃吧。」 「嗯。」刘晴点头应了一声，这个时候小美已经到了客厅中，看到我们一同出来，先是愣了一下，然后才问道:「小姨，早饭做好了吗？」 「没有呢，咱们出去吃吧。」刘晴说着红着脸拉着小美就要朝外走，却被小美挣扎开了，鬼鬼的朝我们的脸上看了看，笑着问道:「你们两个刚才在干什么呀？」 「死丫头，赶紧上学，一会儿晚了。」刘晴伸手就要拧她的耳朵，却被小美抢先一步躲开，然后迅速跑到院子里。
「陈 春 雨。」就在我以为刘晴要给我说再见的时候，她突然口中说出这么一句话:「今天晚上你睡我房间吧……」 「什么？」我简直不敢相信自己的耳朵。
「没听见就算了。」她扭着 腰 肢走出门去。
嫂子起 床 的时候，脸上明显比昨天好多了，不过眉目之间还有一丝踌躇，看样子需要岁月慢慢的磨平。


分卷阅读188
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式
，不过上任半年了，我却一直没有机会拜访他。
「赵镇长，有什么事情？」看到他站在门口 迎 接我，我有一种受宠若惊的 感 觉。但凡人都有这种心思，领导在门口等你，你肯定会有一种很被领导看得起的 感 觉，这样也容易让人产生效忠的心理。
记得在县城的时候邢姨曾经告诉过我本县的前任县长就有一个独特的会见技巧，他不管见谁都手中拿上一个笔记本，听到对方有什么建议或者意见时，都会认认真真的记下来，到最后他到底有没有听进去，或者兑现那个时候的承诺只有天知道，但是这却给人一种县长很看得起我的样子，让人有一种赴汤蹈火在所不辞的 感 觉。
没有想到赵志鹏深谙为官之道，看他大方的拍着我的肩膀，我一时也情绪 骚 动了几分，跟着他走进办公室。
「小陈来咱们镇有半年了吧经？」赵志鹏随手掏出一盒云烟，就要让给我。
我赶忙站起来辞谢说道:「赵镇长，谢谢你了，我不 抽 烟。还有不到一个月我就到鹿镇半年了。」我看他点点头才又坐了下来。
「不要客气呀，咱们都在一个机关上班，你跟我客气什么，坐，放松一点，呵呵。」他说着又起身端起开水壶倒了两杯热茶，其中一杯放在我的面前，我也毕恭毕敬的接了过来，看着赵志鹏的眼睛。
有句话说得好，看一个人待人真诚不真诚，就要看他的眼睛，因为一个人及时脸上伪装的再好，但是他总会在不经意间眼睛中 流 露 出几分真实的想法。
可是赵志鹏自始至终对我都是一种亲切的目光，让人看着总有一种舒服的 感 觉:「你老家是汝州市的吧，父母都干什么工作呀？」 「是的，我父母都是国营厂的职工。」我赶忙放下手中的茶杯回答道。
「哦，你们住在什么地方呀，我以前串联的时候也在汝州呆过一段时间，说不定你说了我还 熟 悉呢。」 「哦，真的？」我也眼睛一亮，接着说到:「我家住在棉二路，离张公祠不远。」 「张公祠？」赵志鹏也拍了拍手笑着说道:「看来我们真是有缘分呀，呵呵，我当年可是到过张公祠。我记得张公祠里有两个大柏树，都六七百年的历史了，当时我和几个同学和手才抱住，呵呵。」张公择端是大唐王朝宝祐时进士。官至丞相，封文国公，祖籍就是汝州。当年长安危急时，他在家乡招集义军，坚决抵抗胡蛮的入侵。后不幸被俘，在拘囚中，大义凛然，终以不屈被害。我们汝州为了纪念这位民族英雄建有张公祠，历代香火不断。
「没有想到赵镇长对汝州这么 熟 悉，呵呵，我小时候常到张公祠去玩呢，那时候看守祠堂的刘二大爷经常拿大 棒 子赶我们……」说到一些共同的地方，我们之间也变得亲切起来，末了赵志鹏有些遗憾的说道:「可惜呀，离开汝州已经十几年了，以后就再也没有机会去了，现在想想真是遗憾呀。」 「赵镇长，以后有机会，呵呵，你什么时间想去了，我一定要给你做导游，带你到汝州好好转转看看。」

肉 波涛汹涌，「对了，小陈，你还没有女朋友吧，想不想在鹿镇找一个呀？」他又开口问道。
我不知道自己什么时候变得这么吃香了，忙开口拒绝到:「赵镇长，太谢谢你了，我已经有女朋友了。」 「哦，有了，是谁呀，我还想把我侄女介绍给你呢，人家可是大学毕业，今年刚毕业的，长得非常漂亮，可是咱们鹿镇的一枝花呀。这不前几天刚刚回家一趟，我大哥就让我张罗着帮她找一个男朋友。」赵志鹏罗里罗嗦的讲了一大堆，还从 抽 斗中 抽 出一张照片，照片上的女子非常可 爱
，大约1米6的个头，正是我喜 欢 那种娇小玲珑的类型。
头发长长的，像光洁的黑丝，前面剪着像小女孩的刘海，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合着嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，浅浅的嘴 唇 显得晶莹 诱 人，一笑 露 出整齐洁白的贝齿。
上身穿着一件小小的无袖小衫和下身则是一条很短很短的牛仔短 裤
，勾勒出盈盈曼妙动人的完美线条，白腻浑圆的大腿全都 裸 露 在外面和白的近似牛 奶 般的胳膊在 阳 光照 射 下反 射 出刺眼的光芒，该凸的地方凸该凹的地方凹，总之这是一个 迷 死人不偿命的女孩子。
「哇，这么漂亮？」我看了几眼，恋恋不舍的把照片重新递给他，惋惜的说道:「赵镇长，实在对不起了，我有女朋友了，就是刘洁的妹妹刘晴。」 「不会吧，你怎么和她妹妹谈上恋 爱 了，她可没有城镇户口呀，你准备在鹿镇工作一辈子？」赵志鹏 露 出不可思议的眼神，有些怪异的看着我。
我现在对这种目光已经见怪不怪了，点点头说到:「我倒是没有想这么远，现在城镇户口和农村户口的差别正在改变。再说了我很喜 欢 刘晴。」 「哪你父母同意吗？」他又随口问道。
「哦，还没有告诉我妈哦，我准备过年领她回家让我父母看看。」 「是这样呀……就是说我侄女还有机会呀，呵呵。」他又开口 爽 朗的笑道。
「赵镇长……」我红着脸不好意思的看了他一下。
「我知道，我知道，不说了，呵呵，不过年轻人还是要多一些选择好呀，多考虑考虑，生活中有些事情不是简单的靠 激 情就可以解决的。」他拍着我的肩膀语重心长的说道。
「知道了。」我点点头。
「对了，你和江村长前些 日 子一直忙修路的事情，大致的情况我已经了解，这几天有什么最新的情况没有呀？」他终于说道工作上的正事来。


分卷阅读189
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 袜下，苗条修长的玉腿鲜 嫩 而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。我 禁 不住心醉神摇，一把攥住她的两只细 嫩 的膝盖，把她的两条玉腿强行掰开。
李 春 凝的身体立刻被迫分成了一个大大的w，厚厚的棉布裙子也被搂在了 腰 上，那裙下的风光更加绮丽， 诱 人无限。我的手按在她的大腿 根 部，轻轻地抚 弄 起来，肆意享用那一分 诱 人的绵软。
李 春 凝不住的扭着 腰 肢反抗，手不住的伸向 腰 间，我抓住她的玉手，双手绕到要不去解花扣。将她大腿 根 部一丝遮蔽除了下来，只见优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不 诱 人。
「不要呀。」李 春 凝慌忙挣 脱 我的手，把自己的裙摆落下，尽量并拢一双柔 嫩 的玉腿，遮挡住自己 露 出的 春 色
。
她无法躲避我对大腿 根

逼 她彻底就范。她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的手指肆 虐
，可是她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开。
异常 敏 感 肌肤在我的 舔 舐挑逗下抖颤不已，只觉一股无可言喻的酥 痒 感 窜遍全身，整个人在一阵阵强烈至极的刺 激 下，急促地 喘 息呻 吟 着，脑海中是一片空白，而一丝丝又 熟 悉又刺 激 的麻 痒 、空虚正从内心深处蔓衍开来 流 遍全身，直透进芳心脑海…… 「哐当……」屋子外边一阵山响声，还没有等我们反应过来，脚步声已经走了进来。
「嫂……嫂子……」李 春 凝吓了一跳，脸 色 瞬间煞白，刚想站起来，忽然想起我还在桌子下的事实，忙又重新做到座位上。
我也是刚刚听到嫂子的脚步声，没有想到她去而复返，心中暗暗叫道，自己现在警觉 性 这么差，一陷入情 欲 当中就不会注意周围的动静。
「我刚才忘记了拿户口薄了，这才急忙忙的赶回来，差点误了大事，你怎么了，脸 色 这么难看，是不是那个来了……」刘洁大概因为慌 乱 的原因，也没有注意到太多的异样，否则已她的经验，肯定能够猜出一二。
「哦，我没事，就是那个……来了……」李 春 凝现在心中紧张异常，坐在那里一动也不敢动，只是身子彻底趴在桌子上，把下边的风景完全遮挡住。
「那你也早点回去吧…… 弄 热水敷敷，我刚才下楼的时候看到赵大头已经回去了。」嫂子在墙边的文件柜上摸索着，头也不回的说道。
「哦，我知道，忙完就回去……」她刚说完「我知道」，躲在桌子下的我伸出舌头顺着大腿 根 部 舔 舐着，再慢慢向上 舔 去。待我舌尖划过那紧绷的大腿时，她被裙子包裹的大腿忍不住的颤抖着，口中也一声轻微的娇呼。
「你怎么了……很严重吗？」正站在文件柜旁的刘洁听到她的轻哼，扭头看着李 春 凝雪白的脸颊因为 激 动而变成娇 艳 的绯红 色
，口中发出丝丝的 喘 气声，白皙的颈项也开始染上淡淡的粉红 色
，眼睛中闪烁着盈盈水光。
「没事。」李 春 凝快要崩溃了，她只觉得下身传来阵阵酥麻酸 痒
，仿佛电击一般，身体下一刻就要完全软了下来。心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只可恶的舌头的抚 弄 所带来的冲击，头更加低了，手不住的微微颤抖着在文件上划着。
刘洁站在那里，恰好有几个立起来的文件夹挡着，以为她在写东西呢，就把疑惑的目光转了过去，随口问道:「陈 春 雨哪里去了……怎么一转眼的功夫又不见人了……真是的……」 「他刚才出去了……」李 春 凝赶忙的回答道，她白腻细 嫩 的小腿肚在我的手掌轻 揉 的 爱 抚下，起了轻微的颤抖，我的手掌清晰的 感 觉得到她大腿内侧随着我的抚 弄 散发着 湿 润的气息…… 「哦……他倒是会偷懒。」刘洁重新拿起户口薄，说了一声，「我走了。」有急冲冲的走了出去。
听到嫂子出去，李 春 凝急忙合拢大腿蜷曲着侧身坐下，纤柔小手紧抓着裙子的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促， 嫩 白的俏脸变得通红，衣服遮掩下的高耸酥 胸 也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上 湿 润的雾气，好象要滴出水来，她身子倒退了几步，用手指着我的脑袋说道:「你个臭 流 氓，想害死我不成…… 你……」我却一言不发的站起来，伸手一下子抓住了她白玉般的柔软小手。李 春 凝挣了一下没挣 脱
，反而被我拉起搂进了怀中。
「你……你干……干什么啊……臭 流 氓。」她一面用力挣扎，一面轻声责问。
我当下便放肆地将一只虎掌伸进了她的的衣内，握着她 胀 鼓鼓的滑 嫩 乳 房 揉 捏把玩不已， 感 觉到一片柔软 嫩 滑被我挤的变了样子，仿佛一块面团似的嵌在我的手中，说不出的 爽 快。
李 春 凝见摆 脱 不了我的束缚，不得不屈服……时不时的呻 吟 一两声，又强行抑制住，也不知道是害羞的原因还是此刻 欲 望连连，俏脸已经红的跟天边的火烧云一般，牙齿轻咬着下 唇
，那种神态自然 流 露 的 性 感
，充 满 了女人特有的 诱 惑。
当我要把她朝桌子上放到时候，李 春 凝娇羞无奈地低声道说:「门……门还没……关呢……」看她娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情，我就知道知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝 色 尤物物终于是屈服了。我快步走到门口关上门窗，又回到桌子前，只见李 春 凝仍然仰面躺在桌子上，俏美的脸蛋羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，仿佛古代等待君王宠幸的妃子。
我的手 熟 练的挑开她的上衣边缘伸了进去，触手处一片丰 满 的 感 觉，手指轻车 熟 路的就滑到了她的 敏 感 之处，魔手卖力的挑逗着李 春 凝的 春 情。
她秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，完全瘫软在桌子上。芳心娇羞无奈地只有由我在自己雪白如凝脂的娇滑 洞 体上抚摸，她的口中艰难地呻 吟 着，身体开始扭动起来。
手不知往哪里放地一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓桌子的边缘。双腿更是在我的身下一会儿伸直一会儿踢着文件柜，一幅非常难过的样子。
我掀了一下她的上衣，李 春 凝配合的伸出双臂让我 脱 掉，看着 胸 前丰 满 的酥 胸
，我发自内心的由衷赞道:「 春 凝……你这里是越来越漂亮了？」她又羞又喜的轻「嗯」了一声，纤手却不住的在我的头上抓挠着，引导着我的舌头来到她的丰 满 上。当我的手伸向她裙摆的盘扣的时候，她忙将 臀 部抬高了一些，好方便我行动。三下五除二，我已经把她的身上扒光。
看到我火辣辣的双眼注视着她两条雪白丰盈的大腿就毫不掩饰的暴 露 在我的目光中，「陈 春 雨……别看了……好羞人的……」她说着羞得要将腿并起来，但是我又怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。
巴掌大的小三角 裤 本来就遮掩不住她两腿之间的 春 光，反而比一丝不挂更煽动 欲 火。
本来就羞红万分的绝 色 娇靥此刻在我的注视下更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。长长的睫 毛 下剪水双瞳泛起波波异彩，真的是 欲 说还羞，似乎还带着一些暗示。
「真美……」我强忍着心中的 激 动，轻轻拉扯她的内 裤
，李 春 凝顺从的曲起膝盖，让我很快速将她的三角 裤 从她的腿弯褪出。
我的舌头立刻迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我完全被那娇 嫩 无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质 感 陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的大腿 根 部所散发出来的淡淡的美女体香之中。
「啊……嗯……」李 春 凝被抚摸得全身颤抖起来。经过我一而再的挑逗， 撩 起了她原始 淫 荡 的 欲 火。
她完全失去了思考的能力，一丝的清醒很快的被我舌头挑起的 欲 海所淹没，呻 吟 声音也渐渐的大了起来:「啊啊……陈 春 雨……别逗人家了啊……我受不了啊……」看着李 春 凝在我的怀下百转千媚的模样，我恣意把玩了她的身体一会儿，终于克制不住，迅速的解开了自己的 裤 子，然后一把就抱起了李 春 凝，轻轻抬起纤 腰 ……她浑身一颤娇 吟 一声，结实的大腿紧紧夹了起来，手急忙推着我的 胸 膛:「陈 春 雨，慢点……疼……」她的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下 唇
。
李 春 凝的处女之身还是我得到的，我自然知道她经历的 性 事很少，所以并没有急 色 色 的继续下去，而是埋头吻着李 春 凝的酥软嘴 唇
，一面用手不停的 揉 摸着她鼓 胀 的 乳 房。经过这样不停的挑逗，她的身体又开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的 痒
，娇 喘 呼呼道:「小雨……你可以了……」李 春 凝现在整个人儿都陷入了一种无限柔软，却又令人渴望异常的 感 觉中，娇躯不停地颤扭，嘴里只知发出「呜呜」的带着口腔的呻 吟 和娇 喘
，娇小的身子被我顶得一晃一晃的，带得她 胸 前的两个小巧 乳 房也跟着前后晃动了起来，就仿佛枝头的水 蜜 桃，随风在空中跳起了 欢 快的舞蹈。
「修路的事情现在不是赵镇长说了算吗，你还问陈 春 雨干什么呀……」这个时候走廊中却传来了廖国忠的声音，幸亏有了刚才嫂子的前车之鉴，我多了一个心思，要不然这下可坏了，我慌忙捂住李 春 凝的嘴。
「让你跟上来你就来嘛，废话那么多干什么啊……你要是不想来，就先回去吧……」另一个女声则是谢玉玲的声音。我的老天爷，我听他们的声音已经快走到楼梯转弯了，刚才门只是虚掩着，并没有锁上，只要轻轻一推，里边的一切都会显 露 出来。
说时迟，那时快，我快速的附到李 春 凝的耳边说到:「有人来了……」然后迅速的把她从桌子上抱下来。
「有人？」李 春 凝还带着几分疑惑。
我看她赤 裸 的身体，知道这么短的时间也没有办法把衣服穿好，更何况就是穿好衣服她凌 乱 的头发，脸上的 春 情却是怎么也掩盖不住的，快速的打量了一下四周，文件柜太小， 根 本藏不下个人。
「好，好，我去还不行，真是的你都罗嗦多少回了。」廖国忠的声音有几分委屈，不过看得出来他很听谢玉玲的话。
「你是老板还是我是老板？」谢玉玲说话的声音已经快到门前了。
这个时候高度 敏 感 的李 春 凝也听到了门外传来的声音，惊慌失措的望着我。
她穿的是那种高跟皮鞋，鞋跟落在水泥地上声音非常清脆。
「你是……你是……」廖国忠赶忙说道，突然看了一下门关着，开口说到:「没有人呀……」然后又用手敲了敲门，发出砰砰的声响。
第一百八十三章「请进？」我用慵懒的语调叫道。
「吱……」的一声门被廖国忠推开了。
「原来是你们呀……」我长长的打了一个哈欠，伸了个懒 腰
，坐在座位上一动不动:「两位都是自已人，随便，刚刚正在打瞌睡，被你们吵醒了。」我把椅子朝前挪了几分，然后继续做着扩 胸 运动。
「呵呵，陈助理好兴致，这个时候也能够睡着呀。」谢玉玲也笑盈盈的拿了一张椅子，自顾自的坐在廖国忠身边。
「没有办法，昨天晚上看书看到时间太长了。」我 揉 了 揉 脸颊说道，「现在我是二十岁的年龄，六十岁的身体，一熬夜第二天指定犯困。」 「我那里倒是有一些咖啡的，像下次来的时候给陈助理拿来，那玩意儿可解乏，就是不知道你喜不喜 欢 喝？」谢玉玲也接口说道。
「呵呵，还是算了，我可喝不惯洋人的玩意儿。」我笑着回绝到。
一段时间不见，谢玉玲好像更水灵、更丰 满 了，脸上更是充 满 着少女无法媲美的妩媚 性 感
。
她穿着一套淡粉 色 的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出 露 出一截粉 嫩 的 胸 脯，一条细小的银链子恰到好处的挂在颈项上，平添了许多的妩媚，下身的裙子是这里并不多见的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的 屁 股，修长的双腿裹着一双黑 色 的紧身 裤 子，脚上一双白 色 的高跟鞋。
整个打扮把她的身体烘托的让人垂涎三尺……我终于知道自已为什么一直对谢玉玲非常 迷 恋了，她完全不同于我以往见到的任何女人，知 性 、博雅、自信、开朗，这些是嫂子她们身上所没有的。
一方水土养一方人，多方


分卷阅读190
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 水土养成神，谢玉玲这么年轻就走南闯北做生意，待人接物方面自然有一套，知道如何打扮自己，懂得享受，这种女人就仿佛窑窖里的极品青花瓷，万中无一，所以才弥足珍贵，当然她也非常昂贵，平常的人只能够远观不能够亵玩。我实在想不通廖国忠何德何能竟然能够让得到谢玉玲的垂青，不过从他们夫 妻 的言行也可以看出，廖国忠更像是一个跟班。
「呵呵，陈助理这是真 性 情，我也不怎么喜 欢 喝，就是装点一下门面而已，对了刘洁大姐和李 春 凝她们哪里去了？」谢玉玲把话题一转，问起了嫂子。
「哦，她们都有事情出去了，要不你下午再来吧。」我随口应付到。
「没事，我就是来找你的，不知道陈助理现在有没有空呀？」谢玉玲笑盈盈的望着我。
突然我 感 到自己的大腿上一疼，却是李 春 凝在桌子下边用玉手拧了我一下，显然是想让我拒绝她。早在廖国忠他们进来之前，我灵机一动，把李 春 凝推到她的桌子下边的空间中，然后迅速的把她的衣服放进文件柜中。虽然桌子下的空间不大，但是李 春 凝半跪在里边，却恰好能够容下。
只是因为桌子太低，她的头只能够半 露 出来，好歹廖国忠和谢玉玲都坐在对面，也看不到我桌子下面的无尽风光。
「有呀，有什么事情你尽管说，能帮上忙的我绝对不推辞。」我右手支在桌面上，左手却伸到桌子下边，拉住李 春 凝的玉手，朝我的下边摸去，李 春 凝挣扎着想松开玉手，但是却被我死死的抓住，因为桌子下边空间太小，她稍微一动碰到木板就会发出声响，所以她只好随了我的意愿。
我脸上一本正经的问道:「恩，刚才在下边赵镇长还专门叮嘱我说，你们发家不忘家乡，主动带头回故乡帮助我们共同富裕，这种 精 神值得表扬，让我一定要 满 足你们的要求。」正在听我们谈话的李 春 凝在我摸到她的玉手的时候， 敏 感 的身体就打了一个冷颤，转过头看了我一眼，发现我 根 本没有办法看到她，玉手本能的想阻止我的动作，却被我阻止了，她只好无奈顺从。
她怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这种情况下仍然 色 心不改，而更要命的是，自己却无法抗拒我的要求，这种环境给人以一种难以言表的 诱 惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是 感 受到我我的执着，在桌子下的李 春 凝娇躯颤得更厉害，跪在地上双腿也羞涩的夹得更紧了，另一只手竟然主动伸了上来。
「呵呵，陈助理说笑了。说起来我还是要 感 谢你呢，要不是你亲自到县里边跑上跑下，我们鹿镇修路的事情不知道什么时候才能够办成呢。我和国忠一直说有时间好好请你吃一顿，可惜陈助理却是个大忙人，不知道什么时间能够有这个机会？」谢玉玲发现我的目光瞄着她修长的紧身 裤 子，风韵十足的娴静一笑，眉稍眼角挑了一下，不着痕迹的把腿放下几分， 艳 红的小嘴更添 诱 人的风采。
「哪里哪里。」我赶忙谦让到，心中却暗叹谢玉玲的一举一动都充 满 了 迷 人的韵味，加上一双长睫 毛 下的大眼睛总是蒙着一层水汪汪的 迷 雾，朦朦胧胧的娇媚 撩 人。
我不由得眼睛收回来朝下边看了一眼，李 春 凝一副娇羞的神态抬着头，身子仍然僵硬，但玉手却乖巧地给我摆 弄
，见我目光从桌面移向她的星眸，她羞涩地伸手理了理凌 乱 的头发， 流 波闪动的目光映照在了我的眼中，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘 露 出了 满 足的笑意。
我不由的把手指伸到她的嘴 唇 边上，抚摸着她的红 唇
，李 春 凝先是面红耳赤地看了眼前的手指，明白了我的意思，只好张开她 性 感 的双 唇
，轻轻地含住，抬头仰望着我，脸上是痛苦与快乐 交 织而成的复杂表情，好像在等待着我下一步的指示。
见她脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平 日 泼辣大胆的形象截然的不同，真是 迷 人已极，我忍不住的把手指 插 入她的玉口当中，我的每一次深入，李 春 凝都会将下颚微微扬起，鼻子上已经布 满 了渗出的汗珠，泛红的脸颊真是如花般地美丽，只见她的脸上一阵红一阵白，呼 吸 越来越急促，身体中仿佛有一种 欲 望就要 喷 薄而出的 感 觉占据着她的意识。
「陈助理？」就在这个时候谢玉玲的声音把我从沉醉中唤醒，我才发觉自己有些失态了，害怕他们怀疑桌子下边有什么东西，就装模作样的 抽 开 抽 屉，从里边拿出一个记录本，摊在桌子上。
「有什么要求你们尽管提，我都记下来，呵呵。」我望着他们两个说道，心中却又 吸 了一口气，李 春 凝果然是个 迷 死人不偿命的妖 精
，在她的玉手抚 弄 下，我只觉得身体舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，这种极乐的程度是在以往体验不到的，随着她的动作身体不由得抖颤了好几下，血 液 一齐涌上脑中，全身的肌 肉 发出一下一下有规律的收缩。
「陈助理，你怎么不舒服吗？」这个时候谢玉玲看出我脸 色 异常，忙开口问道。
「哦，不好意思，大概是昨天晚上没有睡好的原因，你继续说，我认真听着呢。」我刚说完话，突然听到桌子下边轻微的噗哧一笑，继而又忍住了。很显然是李 春 凝在笑，不过看样子他们都没有听到。我这才知道这个女人打得什么注意，我说她怎么这么大胆起来了，原来是要报复我刚才嫂子在时让她难堪呀。
「其实也没有什么，就是上次的事情因为你走的太匆忙也没有来得及说完，国忠……你不要打游戏好不好？」谢玉玲说着朝廖国忠看了一眼，显然想让他接住话，哪知廖国忠进门开始就不说话，一直在玩他的大哥大，谢玉玲顿时杏眉倒数。
「知道，是这样的……」一看自己的老婆要发飙，廖国忠赶忙清了清嗓子说道，「这个工艺制品厂的项目我们只是初步考察了一下投资环境，觉得鹿镇周围山上的资源还是不错的，但是具体麻黄石这些工艺石的储量是多少，是不是还有一些其他的稀有石种我们都不了解。」 「前些 日 子查看了鹿镇的乡志，这上边只有八十年代初的一次矿产调查，报告非常 粗 略，很多内容都没有，据我们推测鹿镇很有可能存在玉脉，因此我想重新找人再调查一边，不知道陈助理意下如何？」 「这是好事呀，当然很好了。」我脸上兴奋的回答道:「鹿镇到处都是宝，可是我们鲁镇的人却一直没有把眼光瞄在上边，真是可惜了，如果你们不提醒我，我还真的没有想到这些呢，你们尽管找专家来，这个我非常支持，到时候人员我替你们安排。还有什么要求，你们尽管说？」我刚说完，没有想到在桌子下边的李 春 凝更加放肆了，玉手仿佛在 撩 拨着琴弦一般，嘈嘈切切错杂弹，我只觉整个人掉入了一个无限柔软，却又令人无法着落的 感 觉中。
那从自己的下身引发的酥 爽 无比的 感 觉使我 感 觉自己被悬在了半空。内心深处如同千万只小蚁啃啮般的奇 痒
，我当然不敢在这种情况下失态，忙捂住她的玉手。哪知道这个时候李 春 凝反而不依不饶起来，玉手继续抚 弄 着，让我心中恨 痒 痒 的。
「其他的也没有什么。」谢玉玲又接住话茬说道:「陈助理在鹿镇工作这么长时间，应该对鹿镇相当了解，我私下听说过这么一个传闻就是『赵张鹿镇半边天，任谁进来都请安』，不知道我们以后建厂……」她一副 欲 言又止的样子。
「胡说八道，绝对是胡说八道。」我把桌子「碰」得拍了一下子，说道:「你放心，这件事情我马上就和赵镇长回报，看谁传的谣言，你告诉我，我立刻把他抓起来。」我的话语大义凛然。
「那倒不用，我只是有这个忧虑而已。」谢玉玲没有想到我会发这么大的火，赶忙劝阻到。
「你放心，谁影响鹿镇发展一阵子，我们就影响他一辈子。」我慷慨 激 昂的陈词，心中却偷笑，原来他们真的把我当什么都不懂得愣头青了，明知道赵志鹏就是镇长还提这一茬，赵志鹏自然不会目光短浅到竭泽而渔， 欢 迎 谢玉玲投资还来不及呢，又怎么会让他的族人闹事，这个谢玉玲很明显是想利用我给赵志鹏带话。
刚开始听到我拍桌子的时候李 春 凝明显吓了一跳，但是随即反应过来，用玉手狠狠的拧了我一把，我顿时深 吸 了一口气，这个女人敬酒不吃吃罚酒了，蹬鼻子就上脸，真是一个驯不服的小野马，看我怎么收拾她。
我把身子又朝前面挪了几分，双腿叉开了些，同时那捏她下巴的手滑到了她脑后，摁住她的脑袋朝我的膝盖上趴来。
鼻子中闻到一股雄壮的男人气息，李 春 凝自然知道我要她做什么，忙扭着头颅，牙齿都快咬碎强行忍耐的神情还不 禁 脸红，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的哀求。
我却不顾她的哀求，身子朝前一顶，她已知道无力的违抗我，口腔被侵入之后，实在是说不出的难受，急忙后仰，想将口中这恶心的东西吐出去…… 进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺 激 让我差点忍不住呻 吟 出声。我怎么会让她如意，用手抚摸着她的秀发，一边笑着对望着谢玉玲等人装作认真倾听的样子，当然右手则是支住自己的下巴，来掩盖自己的一脸兴奋，牙齿紧紧的咬着下 唇
，努力的使火热的身体冷静下来， 压 制着体内汹涌的 欲 火。
我都有些佩服自己了，能忍天下之不能忍，方可为大丈夫也，等我深 吸 一口气后 迷 离的眼神已经被很好的掩藏起来，脸上也恢复了自信的笑容，不在为身下的反应左右。
李 春 凝纤纤玉手无力地垂落，无意识又徒劳地轻轻推挡住我的手，原有的抗拒和羞辱 感 慢慢地减弱，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，半跪在桌子下边为我服务起来。
第一百八十四章「啧啧，还是你厉害呀……你真的是以前那个清纯无比的李 春 凝吗？」廖国忠夫妇走出了门口，我看着李 春 凝半跪在我的身下，脸上 露 出妩媚的神态，不由得心中一动，从她的 抽 斗中拿出一面小镜子，放在李 春 凝的面前，让她看看自己的样子。
只见镜子中的李 春 凝长发散 乱 披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住， 满 是红晕的美丽面庞涂上了一层 淫 靡的气息，充 满 春 情的脸上带着一种让人发狂的媚笑，一对水汪汪的杏眼好似要滴出汁 液
，贝齿咬着嘴 唇
，眼里的 荡 漾的水如要 流 将出来。
「混蛋……你不要再说了……刚才还不是你……你欺负人家……」李 春 凝原本慵懒的 精 神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自已放 荡 至极的情状，已羞 耻 得快说不出话来了。
「不会吧，难道是因为我的原因吗……我看你刚才好象是很享受的呀……你看……」我刚要动手朝她的身下抚摸，李 春 凝已经主动站起来，赤 裸 着身体趴在我的怀中，用丰 满 堵住我的嘴 唇
。
送上门的好东西我自然是不会客气，一对坚 挺 的白 色 玉兔突兀地现在我的眼前。我用手握着她的柔 臀
，朝上一拖，身子也直了起来，李 春 凝老马识途般的用玉腿夹住我的 腰 肢。
我抱起她，重新将她平放在点桌子上。我半曲着一条腿，拉过她那仍然穿着 肉 色 丝袜的玉腿。
此刻，李 春 凝小巧玲珑的玉足上仍然穿着高 腰 靴子，腿被我大大的分开，原本清纯的脸蛋上现在摆出一副 淫 靡的模样儿，真让人在 欲 望中陶醉。我的另一只手掌心按到她的丰 满
，凸起的红 色 樱桃在我手中滑来滑去，一股 痒 痒 的 感 觉。我五指并拢捉住那 诱 人的樱桃，低头用舌尖卷上不停的 吸 润 舔 含。
李 春 凝又是一阵忍不住的娇 喘 求饶后，才说得出话来:「混蛋，还不都是你啊……你刚才那样挑逗人家……现在却又这样……有本事你不要碰我……」虽然嘴上这样说着，但是她的手却仿佛溺水的人想抓住救生圈一般，不住的在我的 裤 子上抓挠着，最后找到目标，紧握住上下不停的套 弄 见我迟迟不行动，她红着脸扭动着躯体哀求道:「混蛋……你就不要这么折磨我了…… 痒 死了…… 快点呀……一会来人了……」经过我刚才的雨 露 滋润之后，李 春 凝此刻娇靥上布 满 了红 潮
，充 满 情 欲 的大眼睛水汪汪的都快滴出水来了，媚态横生的样儿 撩 拨得我心中的 欲 火更炽。


分卷阅读191
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 「哼……这么快就不行了……我还没有开始呢……」我一个翻身起来 压 在李 春 凝丰 满 的娇躯上，先是一阵狂吻到她透不过气来，大手也不停的 揉 搓 着她丰 满 的娇躯。李 春 凝随着我的动作身体不停的扭动着，就在她神情渐渐的放松之际，我突然疯狂起来…… 「啊……陈 春 雨……轻点啊……啊……」突如其来的冲撞让李 春 凝似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的呻 吟
，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的抓着我的头发，同时 腰 部剧烈的 挺 动着， 迎 合着我一次又一次的冲刺。
「嗯……啊……啊……」李 春 凝紧咬着银牙，她不想让小嘴里发出让人脸红的叫 床 声，但是我的疯狂让她的矜持彻底丢掉:「陈 春 雨……慢点呀……呀……」她很快忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，看着身下的李 春 凝媚眼如丝，娇靥似火，娇 喘 微微，秀发披散， 浪 态毕 露
， 挺 动如狂，我更加疯狂起来起来，不大一会儿就 感 觉李 春 凝的身体猛的绷紧，同时她的手脚也紧紧的抓住我的身体，完全僵直在我的身下，最后又幽幽的长叫了一声，软软的瘫倒在桌子上，张着小嘴直 喘 气。
我从李 春 凝身上站起来，分开她的丰 满 的大腿，双手拉着女人的靴子，把大腿间距离拉到到最大，然后朝前一推。修长 肉 色 的大腿被我扯到最大的极限，刚才的疯狂全部暴 露 在空气中，被我放肆地盯看着。
「不要这样呀……这样羞人的样子……」李 春 凝的脸羞红到了脖子，有气无力的扭过头，避免看到自己 淫 荡 的样子。
突然，她 感 到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，我的脸再次贴近了她的大腿 根 部。近在咫尺的距离被人这样子盯着看，她的脸颊羞的发烫，她的呼 吸 又变得急促起来了。
我心中暗笑，舌头却在她的大腿 根 部加速活动起来，挑逗着她的情 欲
。刚刚经历过一次高 潮 的 洞 体显得十分的 敏 感
，不多一会儿，李 春 凝又双目赤红， 敏 感 的身体上传来的强烈快 感 冲蚀着她「嗯」的一声，空虚 感 伴随着高 潮 弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求随着愈渐紧促的绵密呼 吸
，终于不堪重负地呻 吟 出来。长长的亮泽睫 毛 下渐显 迷 离的妩媚的眼神。
「哦……陈 春 雨……你很好……」随着我的再次疯狂，李 春 凝的整个身体已经完全依靠我来支撑，她 胸 前的一双玉峰也 激 烈的摇晃着，在空中 荡 起一片 诱 人的波 浪
。而她的 满 头秀发更是随着两人的动作而在空中飞舞着，更增几分 欲 望的风情。
我抱着她的身体在屋子里来回走动，李 春 凝的身体并不太重，大概一百零几斤的样子，渐渐的她 胸 前出现一层细密的汗珠，随着她身体的晃动顺着丰 满 流 了下来。
「啊……陈 春 雨……啊……你怎么还没有好啊……我……又不行了……」女人的体力毕竟有限，很快全身肌肤又红又烫，像快要燃烧起来似的，美得连连翻起白眼娇 喘

身子无力的靠在我的怀中，仿佛一只冬眠的小动物，一动不动的，只有口中偶尔传出来几口炙热的气息。
「你怎么越来越厉害了……还是不是人……」看我仍然没有完全解乏，李 春 凝无力的在我的身上抓挠着，难以置信的看着我。
「呵呵，男儿当自强。」我笑着给她穿放在 抽 屉里的衣服，心中不由得得意洋洋，相信没有那个男人在 床 第之间被女人夸而不自豪的。这恐怕是男人的本 性
，我从x市服用那个太岁以后明显的 感 觉到自己的身体发生了巨大的变化。
「去你的……」她用软绵绵的手在我的肩膀上拧了一下，苦恼的说道:「以后我可不敢惹你了，你这个恨人 精 ……没有回来的时候人家想死你了……回来了又要把我折腾的骨头散架……我以后说什么也不陪你。」 「嘿嘿……」我重新搂住她的身体:「要不你和丽琴婶一起来怎么样……这样你就不用怕了……」 「什么你……你让我和我……她……你还得寸进尺了。」李 春 凝脸上怒红一片，她自然知道我和丽琴婶的事情，也采取默许的态度，但是恐怕她怎么也不会同意两个人一起。
「别生气，我只是随口说说而已……」看她怒气冲冲的样子，我赶忙辩解道。
「这种事情你想都不要想……你……无 耻 ……不要碰我……」李 春 凝在我的亲吻抚 弄 下，也并非真正生气，只是有些抹不开面子而已。在我的连连劝 慰 下，最后顺从的任由我搂抱着。
「陈 春 雨，你身上那枚洪武通宝是不是很值钱？」李 春 凝坐在我的怀中扭动了几下，最后开口问道。
「你说这个呀……我不知道怎么了？」我心中一动，但是面上却没有表现出来。我是在没有想到李 春 凝竟然会问出这么一个问题来，她是怎么知道的。
「哦，前些 日 子谢玉玲和我闲聊的时候说的，她也不知道听谁说的，就随口问起我来，问我你的身上有没有这个铜钱。」看神情李 春 凝应该不知道其中的秘辛，也只是随口一问而已。
「那你怎么说的呀？」我才知道谢玉玲对我的关注远远比我想象的要多，只是我没有想到她是什么时候知道我身上有洪武通宝的消息。我又有些后悔自己当初的鲁莽，要不是来鹿镇的时候显 露 了一下恐怕也不会惹有心人注意，现在倒好如果谢玉玲下次问起，我只能够搪 塞 了。
我 感 受到那枚冰凉的铜钱正横在我的 胸 膛上，心中那个冒出一个念头来，师傅知不知道这枚铜钱的来路？他恐怕也不知道吧，如果知道的话早就告诉我了。
铜钱的神奇之处我早已经领教，但却不知道里边到底还有什么乾坤，如果能够从谢玉玲他们口中套出来，也是一件好事。可是从谢玉玲并不直接问我来看，显然她也害怕惊动我，甚至以为我既有可能知道这枚铜钱的秘密，我是不是应该来个将计就计呢。
「还能怎么回答……我当然说不知道了，如果我说挂在你脖子里，她肯定会怀疑我们之间的关系的。」李 春 凝又把自己整理了一下，从我的怀中坐起。
「聪明。」我由衷的赞叹道:「聪明的女人我见过，像你这样聪明的却是第一次见。」 「我的牙齿都酸倒了。」李 春 凝对我的话语嗤之以鼻，正在这个时候突然房间中的电话铃响了，她眼疾手快的接了过去:「喂……」听到话筒那边的声音后，有把电话递到我手中说道:「找你的，派出所的江波。」 「哦，江所长呀。」我疑惑的接过电话，开口说到:「我是陈 春 雨，请问有什么事情？」 「哦，是呀，赵镇长出去了，你找他有什么事情？」这一刻我才想起自己还是镇长助理呢，有什么事情找不到镇长需要让我传达呢。
只听见电话那端传来江波略显沙哑的声音:「我现在正在县里边开会呢，是这样的 根 据可靠的消息一股来自吴川的 流 窜犯逃到我们这一带了，很有可能会到鹿镇来，据县公安局的介绍这伙 流 窜犯非常凶残，在逃亡的过程中已经造成了一死四伤的情况，县领导让我们做好准备措施，你也知道咱们派出所人手太少，害怕应付不过来，因此想让镇里边 抽 调些人手过来。」 「哦，是这样呀。」怎么 流 窜犯会到鹿镇这个鸟不拉屎的地方来，这个念头在我的脑海中一闪而过，当然也没有深究，我清了清嗓子对江波说道:「好的，等下午赵镇长上班我就告诉他，嗯，我知道情况紧急。」没有想到今天注定一天多事，下午我刚上班不久把江波的电话给赵志鹏汇报以后，坐在办公室中还没有 喘 口气，又一个电话打了过来，却是我和江 爱 莲上次在县城中认识的刘教授，他在电话里先给我寒暄了一阵子，最后才提出想带着学生到鹿镇考察的想法。
我握着话筒苦笑，看来情况越来越复杂了，谁都想到鹿镇掺合上一脚。我心中非常纳闷，师傅告诉我让我找的那个东西非常隐秘，现在几乎没有知道的人，可是令我不解的是为什么一下子涌出那么多人呢。
我现在很想给师傅打个电话，好好的谈一下，可惜的是他老人家一直云游四海，我已经有半年多没有见到他了。
「怎么，发什么呆呀？」嫂子看我捂着话筒一动不动的坐在桌子上，就开口问道。
「没什么，我都不知道鹿镇有什么好的，这不前些 日 子在县城认识了一个考古学教授，也要到鹿镇考察，还说有市里边的公文，让我配合呢。」 「能干什么，还不是惦记着咱们鹿镇的那些古墓，现在小道消息越来越厉害了，前几天我还听虎头说山里边有一个皇帝的坟，说里边埋的都是宝贝，他还说什么『要想富，挖古墓，一夜挖成万元户』净想些歪门 邪 道的东西。」李 春 凝不以为然的说道。
「你说什么？」我急忙抓住李 春 凝的手，她的脸顿时红了起来，挣扎着把手 抽 了出来，我才想起嫂子还在旁边呢，只好装着急切的追问道:「你把虎头说的话再给我重复一遍！」第一百八十五章「虎头前几天说咱们鹿镇的一座山中修了一个皇帝的陵墓，还说准备过几天找人去看看呢，怎么了？」李 春 凝看我一脸凝重的样子，顿时吓了一跳，不解的看着我，嫂子也带着同样的表情看着我。
「你们还记得几个月前 毛 头撞客的事情吗？」我缓了一口气，并没有将内心急切的心情表 露 出来:「这周围山上的事情没有这么简单的，如果我所料不差的话，他一定是说的将军鞍……你们都知道那个地方古怪。」将军鞍的传说一直很神秘鬼怪，那块地的山坳 邪 的很，据说几个高大的山坡都是坟墓，有人说埋藏了一个造反的郡主，最后兵败后埋在那里，因为害怕被挖坟，所以连墓碑都没有，也有的说是汉朝一位皇帝的坟墓，最后让人给推翻了，所以连一个墓碑都没有落下…… 据说在大明国刚刚成立之初，有人说这里是前朝的龙脉所在，大明朝的皇帝就派了一位将军前来挖坟盗墓，没有想到大队人马刚要开始动土挖坟，突然天上雷电霹雳，下起了暴雨，将军鞍爆发百年不遇的泥石 流
，把那些人砸死的砸死，掩埋的掩埋……从那以后，再也没有人敢动将军鞍一块石头。
这些事情李 春 凝她们也知道个大概，加上她们都目睹 毛 头撞客的过程，所以对这件事情体会很深。我不认为虎头是一时冲动，看样子有人在后边鼓动，无知者无畏。他们恐怕 根 本不知道将军鞍的凶险，恐怕去挖坟的结果是九死一生。而那些幕后的主使者很显然想把鹿镇平静的湖面搅浑，然后好趁机浑水摸鱼。
我沉 吟 了一下，又开口问道:「最近咱们鹿镇又来什么陌生人没有呀？」 「能有什么陌生人，就这么渐巴掌大的地方，有个不认识的人还不一眼就看出来。」李 春 凝不以为然的说道。
「陈 春 雨，你知道了什么事情？」嫂子倒是看出我的反常，有些担忧的问道。
「哦，是这样的，江所长上午打过来电话说一伙 流 窜犯可能到鹿镇了，让我们提高警惕。」我随口应承过去。
就这样我们三个人又恢复了平静，开始谈论一些工作上的事情，没有想到快下班的时候却收到了赵志鹏的电话，请我去他家吃饭。
还没有等我反应过来，他已经在那端把电话挂掉， 根 本不给我拒绝的机会。
我苦笑着挂掉电话把事情给嫂子她们说了，两人都面面相觑想不通赵志鹏请我吃饭到底是何用意，最后还是李 春 凝大大咧咧的说道:「镇长请你吃饭，你也够有面子的，还有什么好客气的，直接去吧。」嫂子见我望着她，也冲我点点头说到:「去吧，就是吃一顿饭而已，没有什么大不了的，早点回来就可以了。」 「好吧，你给刘晴说一声，就说我吃过饭就回来。」我也没有再推辞，心中却大惑不解，不知道赵志鹏葫芦里到底卖的什么药。
按照道理来说他完全没有必要对我这么好呀，而且上午刚说过要给我请我吃饭，下午就迫不及待的让我到他家去。不过我只能以不变应万变，希望能够在酒桌上看到赵老太爷。
其实赵志鹏家并没有在镇里边住着，不过也不算太


分卷阅读192
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 远，因为赵家庄离镇上还不到一里的路，大概是赵家县里边有人的原因，镇上竟然专门修了一条大陆通往赵家庄。远远的看到那个高高耸立的贞洁牌坊，我心情又 压 抑了几分， 禁 不住加快了脚步。
走进赵家庄，我竟然有一种恍然如梦的 感 觉，虽然还没有走进赵志鹏家中，但是我已经深切的体会到鹿镇 流 传的张赵两大家的传言多么的真实。
赵家的祖屋给人的第一 感 觉就是古朴，从外观上看起来很古朴，完全没有给人哪一种现代化的 感 觉。其次就是大，看着赵家修的占地十几亩的府邸，我恍然间还以为来到了古代哪个大财主家中呢。
现在已经入秋很长一段时间了，虽然鹿镇地理位置在北回归线偏南，但是寒意也有几分清冷。
我裹了裹厚衣服，看着已经暗下来的天空，朝赵家的大门走去，远远的就看到赵志鹏站在门口笑脸相 迎
。
我也快走了几步，来到他的面前，赵志鹏仍然是一如既往的热情拍着我的肩膀介绍赵家的住宅分布情况，原来我刚才在村外边看到的农户虽然也姓赵，却和赵家的关系已经很远了，而这座院子里住着的三十多户人家，才是赵家的本家。
院子里看样子有专人打扫，收拾的干干净净的，巨大的古松融入天空，至少有百年的历史。
我们刚走了两进院子，却碰到两个女人朝我们走了过来。那位年纪稍大的大概有三十七八岁的样子，一身休闲装把她的打扮得分外妩媚 性 感
。丰 满 成 熟 的风韵从她身体的每一个部位散发出来，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她那刀削似的香肩处护着雪白细 嫩 的粉颈，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。
一对圆润傲立的 乳 房耸立于 胸 前，全身散发着一股成 熟 女 性 的妩媚及淡淡的幽香，一投足都散发着一种高雅端庄的气质。
旁边拉着她手的那个则是上午赵志鹏给我介绍的那位美女，她同样一身休闲的装束，看上来明媚可人，如果没有旁边的美妇人帮衬，她绝对是一个令男人心动的女孩子，可是当我看到旁边的美妇时，目光已经被她占据了。但是我却也只是用眼光偷偷的瞧，看情形这个女子应该是一个长辈，我也不敢放肆。
「明岚，你们这么着急上火的是去干什么呀？」赵志鹏停下脚步开口笑着问道。
「哦，我准备到三姑姑那里去吃饭呢，我们今天晚上包饺子，这位是？」大概这个明岚看到赵志鹏这么亲热的领我进来也有几分好奇，上下打量了我一番问道。
「哦，这位就是咱们我的助理陈 春 雨，可是来咱们鹿镇扶贫的第一个大学生呀，人才啊！明岚你常说在咱们鹿镇没有人能和你聊得来，有时间多和陈 春 雨聊聊，看看人家的大学生是什么水平。」赵志鹏把我夸奖了一番。
「赵镇长又把我夸的都不知道说什么好了，现在大学生就像菜市场的白菜一样，买一斤送一斤还说什么人才。」 「看看人家，多谦虚，这个丫头从来都不知道什么叫谦虚。」赵志鹏又接嘴训了那个女子一下子，这才又指着旁边那位淡淡而笑的妇人说道:「她是我妹子，如果按辈份的话，你可以叫她一声三姑，这个丫头就是我上午给你说过的，脾气特别倔。」 「二叔！」这个丫头一看赵志鹏又在贬低她，顿时装作恶狠狠的样子说道:「你再这么说看我不告诉太爷爷去。」 「好，好我不敢说了，对了，明岚，等一下把你爸叫上吧，一起到我家吃顿饭，你也过来吧。」 「我才不呢，我要和三姑一起吃。」那个女孩子 吞 了 吞 舌头，拉着美少妇快速的离去。
眼睁睁的看着这个娇 艳 的妇人从我面前走开，我不由得又回头看了几眼。
「怎么样，漂亮吧？」赵志鹏笑望着我。
「哦，是呀。」我知道他以为我在看那个丫头呢，也就没有反驳，只是点点头。
从我踏进这个院子开始我就 感 觉到有人在注视着我，我吃过了太岁之后，直觉变得非常 敏 锐，加上我来赵家之前已经做好了准备，所以 感 应到那人在一个偏屋的门后也没有刻意的朝那里张望，只是四处打量着院子里的环境，口中发出啧啧的赞叹。这个院子的三层小楼虽然是仿古建筑，但是明显看起来比其他的房子要大气。
「呵呵，这是我们赵家的藏书楼，里边藏着一些祖上 流 传下来的古籍。」赵志鹏随意的介绍着，我的眼神却是一凝，藏书楼，那这里边既有可能有关于鹿镇的一些秘辛。
「赵家不愧是大家风范，呵呵，一看就是经过数百年沉淀的大家族，恐怕这里的藏书比天一阁也不少吧？」天一阁是大明王朝一位兵部右侍郎范钦创建的范钦为了保护藏书而订立了严格的族规，世代的子孙严格遵循「代不分书，书不出阁」的遗教，现在在大秦国非常有名。
「呵呵，我们怎么能和天一阁比，听说人家的里边藏书都有几万本古籍，太多了，我们这个藏书楼不过是祖上闲暇时间收集而来的一些书籍罢了。放在那里也就是做做样子，平常 根 本没有谁去看的，都是老字，看起来就让人头疼。」赵志鹏笑着解释道:「不过现在老爷子要求非常严格， 根 本不让外人看，前些 日 子谢玉玲登门拜访求书，都被老爷子拒之门外。我磨破了嘴皮子也不行，他就是转不过来弯，说什么鹿镇建厂不管他的事儿。」听到谢玉玲曾经到这里求书的消息我的心中又是一怔，不知道赵志鹏是有意还是无意告诉我，不过我却也明白这个谢玉玲也太神通广大了些吧，很多东西我在鹿镇摸索了这么长时间都不知道，她却清楚自己要在什么地方下手。
「估计是老爷子害怕她把书给 弄 坏了，这些书收集的时候恐怕花费了不少 精 力吧？」我又出口时谈到。
「这个我倒是不清楚。」赵志鹏摇了摇头说道。
一直到我们二人走进一个左边一排整整齐齐的住宅区，我才 感 觉到暗中打量我的目光消失了。
我原以为赵志鹏的老婆一定是一个漂亮的女人，谁知道事实并不是我想象的那样，他的老婆大概是常年在锅头灶脑转悠的原因，看上去比赵志鹏还要年长几岁，头发已经白了不少。
我们落座不久，赵志鹏的本家哥哥，也就是赵家的实际老大赵志学才姗姗来迟，他看上去和赵志鹏的年纪差不多，甚至比赵志鹏还年轻几分，从他走路的姿势我一眼就看出是一个练家子，他看到我目光一闪很快又隐去，笑着自我介绍起来。
本以为席间他们会将请我来的目的说出来，但是过了很长时间他们仍然只是随口聊聊鹿镇的一些趣闻，还让我讲了讲关于修路上的一些事情，这让我一时间摸不着头脑，不过这样倒也好，不用整个酒席间 精 神都绷得紧紧的。
「对了，你刚才说你恰好救了城建局的局长郑昌印的儿子，所以修路才会这么顺利，你还和他结拜为兄弟？」赵志学给我倒了一杯酒，随意问道。
我赶忙站起身子双手接过，等他把酒壶放下，我才敢坐了下来点点头说到:「是的，如果不是这样，我到现在还忙不出个名堂呢。」现在想想当时我直接去县城找领导的行为和楞头青差不多。
「哦，对了，你见到他们家郑老爷子没有呀？」他又追问了一句。
「没有。」我这个时候心中才计较起来，看到赵志学眼眸中隐藏的一丝失望，忙在后边加了一句:「不过我们修路贷款的事情邢姨帮了不少忙，对了，郑局长还说过段时间要来咱们鹿镇一趟呢，他这个人喜 欢 收集一些古玩什么的，上次我送他的那个玉器他非常喜 欢
。」 「是吗？」我原本以为赵志学听到这个消息肯定会神情变上几分的，谁知道他一点反应也没有。看样子不是他涵养深，就是这个消息他早就知道了。
「呵呵，陈 春 雨你可能不知道，我这个大哥也是个古玩收藏家，和郑局长也算是志同道合的伙伴呢。」这个时候赵志鹏解释道。
「是吗？」我一脸愕然的看着他。
「也谈不上收藏家，只是 爱 好而已。」赵志学看样子也不知道他这个弟弟葫芦里装的什么，只是随口应道。
「大哥啊，你不是有几个平常不让人看的古币吗，要不现在拿出来让我们瞧瞧？」 「有时间再说吧，鉴赏需要分环境的。」赵志学毫不客气的拒绝，这让赵志鹏有些下不来台，只是讪讪的一笑说到:「我大哥总把自己的收藏当宝贝一样。」接下来我们又聊了琐事，我就借口已经很晚了，起身告辞，赵志鹏挽留了一番，最后又送我到大门口。我此刻归心似箭，想到早上刘晴告诉我今晚可以得偿所愿，心中火热起来。
第一百八十六章赵家应该暗中对我关注很长时间了，这是我离开赵家大院的第一个念头。
从他们晚上的对话我能够看出赵志鹏对我非常了解，但是我相信自己今天晚上并没有 露 出什么来，相比谢玉玲在鹿镇明察暗访而言，我的举动一直很低调，这也是师傅在我来鹿镇之前给我的告诫，现在看来非常明智。
赵家能够在鹿镇屹立百年，其中的人脉底蕴自然不是我这个 毛 头小伙子可以比拟的，相信我的一举一动都在他们的掌控之中，今晚应该是对我的一次考察。
而我除了在那个收古董的商店路过一次外，就再也没有打探过关于鹿镇的秘辛，这应该可以让他们的警觉 性 大为降低，以为我那次不过是楞头青行为，真的什么也不知道。
倒是那个赵志学让我产生了几分警惕，他虽然酒席上只询问我一些生活上的事情，但是却隐隐在打探着消息。尤其是赵志鹏最后的那句话更是让我产生了警惕之心。他要让我看赵志学的古币收藏，虽然被赵志学拒绝了，我却不认为他这是无心的话语，很显然谢玉玲都可以知道我脖子上的洪武通宝，赵家没有可能打探不到这个消息。
找到这个理由，我此前对赵志鹏一直拉拢我也有了几分计较，不过却产生了更大的疑惑，这枚洪武通宝真的有这么重要吗，重要到他甚至不惜牺牲自己的侄女来达到目的，还是他们以为我知道更多的事情？
越想越觉得 乱
，我更加肯定造自己不能够轻举妄动，因为鹿镇太小，只要有举动的人肯定会 露 出马脚，后发制人是我最好的选择。
就这样我深一脚浅一脚的重新走回了镇上，这才注意到时间过得真快，狭窄的街道此刻已经冷冷清清的一个人也没有，只有两旁少许尚未熄灯的人家 露 出几点灯光。
我走到嫂子家的门前，打开大门，锁好后又走进屋子，却发现嫂子她们都睡了，而我的屋子里却透着亮光。
想到刘晴我带着几分欣喜走了进去，果然她正坐在我的 床 上，看到我进来，顿时脸红了一下说到:「你回来了，我姐和小美早睡了……」 「是吗？」我说着径直走到 床 边，搂住她的 腰 肢，看着她穿着羊 毛 衫突兀的样子，心中勾起几分 欲 火来。很显然刘晴今晚准备的很充分，头发上散发着清幽的洗发水香味，我鼻子凑上去嗅了一下说到:「刚洗过澡？」 「嗯。」她红着脸偎依 爱 我的怀中，粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞。花开堪折只需折。我心中一动，低头亲吻了上去。
刘晴的反应仍然是那样的羞涩，事实上从她当我女朋友的那一刻起我就为一些琐事东奔西走，两个人并没有在一起相处太长的时间，尤其是后来她发现了我和嫂子的事情，她本身对我产生了几分抗拒。
当我的舌头温柔的轻 润 着她软软的红 唇
，舌尖在 唇 间打着转找着空隙，好不容易钻进去的时候，她 根 本不知道该如何是好，牙齿还紧张的咬了我一下。
我知道她的心里非常紧张，就轻轻的把手伸进羊 毛 衫中，冰凉的大手抚摸着她玲珑的躯体，在我的抚摸下，她的身体渐渐的放松，我的舌头在她紧闭的洁白皓齿上轻点，卷曲成钩用力勾 吸
，刘晴紧闭双眸，美丽的睫 毛 微微颤抖，在我的 逼 迫下一点点张开樱 唇
， 露 出小巧的香舌。
鼻中的「唔唔」声越来越低，身子在我的怀中渐渐无力，不知不觉中已被 压 迫成完全顺从的状态，矜持的身体深处在羞涩中渐渐崩溃。
我 润 住她的小香舌 润 吸 片刻，她略显 湿 润的小手不住的抓着我


分卷阅读193
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的衣服，同时也开始笨拙的回应我的热吻，小舌头也开始试探 性 的伸到了我的口中，一丝热热的香甜 液 体 流 到我的嘴里。她口中有一股淡淡的香气，我贪婪地 吸 润 着她舌上的香甜津 液 肆意攻击着，刘晴不自觉呻 吟 出来，情不自 禁 地发出「唔唔」的鼻音。
暧昧的气氛不但给我炙热的 欲 望，同样也给了刘晴成为女人的勇气，我能够 感 觉到她的身子在我的抚摸下渐渐开始滚烫起来，有些不知所措的在我的怀中扭动着。我的右手伸在她的羊 毛 衫中，轻摸索她的丰 满
，手上传来的温香软 肉
，充 满 著弹 性
。
满 滑腻的 感 觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。刘晴肌肤的温度在不断升高，明白无误的显示了她内心的 激 动和不安。
我的手上不断加强力度，直至她那充 满 弹 性 的 乳 房给我力握至变形，刘晴有些忍耐不住咬着银牙轻呼，「不要啊……陈 春 雨你……你不要太……疼呀。」她娇羞的扭动 洞 体向后退躲避着我的手，可是她那对可堪比嫂子的玉 乳 握在我的手中，让我有些 爱 不释手，我紧抱着她，脸贴到她面前身子渐渐的把刘晴 压 在柔软的大 床 上。
她的秀鼻几乎可以 感 应到我呼出的热气，我拿开刘晴紧张的玉手，把她的胳膊按在 床 上形成一个平铺「大」字，膝盖顶在她修长大腿上，身体轻附在她娇躯上。
用大手继续 压 迫挤磨她鼓 胀 的淑 乳
，刘晴见我不肯松手羞人的闭上眼睛，不知不觉中被我 撩 开的羊 毛 衫下摆顶到了她酥软的 胸 脯上边，重新用手掌轻轻 揉 动着。
我的脸贴过去，企图亲吻她修长的颈项，刘晴一蹙娥眉，娇羞的低 吟 着夹杂着略微急促的呼 吸
。
「嗯……不……不要啊…… 痒 啊……」身子在我的下边不住的扭动着。
我的舌尖不断轻舐着她雪白的玉颈，最后下移到她的酥 胸 上。
「啊……啊……」刘晴越 喘 越急，双臂向两侧打开，螓首后仰，酥 胸 高 挺
，任我的 唇 舌、双手在自己洁白丰 满 的身子上「肆 虐 」娇躯此刻也颤抖得更加厉害，修长的玉腿更是紧贴着我的大腿厮磨起来…… 「小雨……不要……」终于她再也忍受不住这样的煎熬，身子猛的颤抖了一下，然后用力的推开了我，用手拉下 露 出 春 色 的羊 毛 衫，搂着枕头在怀中剧烈的 喘 息起来。
她的反应让我料所不及，同时，内心熊熊燃烧的 欲 火也一下子的消失的无影无踪，看着眼前的这个带着一丝恐惧神 色 的女子，我有些沮丧的开口问道:「刘晴……你不愿意？」 「不……不是……我……」她摇了摇头，张着嘴望着我解释了半天却没有再吐出一个字。
「你不愿意算了。」我顿时心情低落到极点，却又强自忍耐着心中的失意，勉强朝她笑了笑说到:「我原本就不该强求你的。」说完我就要翻身下 床
，到客厅里边冷静冷静。
「不……」还没有等我反应过来，刘晴从背后搂住我的身体，紧紧的抱着我的虎 腰 轻声道:「小雨，对不起，我不是……不是不愿意……我还没有做好准备……我真的害怕……你不要走好不好……」我看着她泪眼婆娑的样子，重新搂过她的身子，轻轻的抚摸着她柔 嫩 的脸颊轻声说到:「傻瓜，我不会走的……不要害怕……」 「嗯。」她任由我的手在她的脸上抚摸着，两个人一时都没有说话， 床 头上幽暗的台灯发出暖暖的光芒，夜晚的鹿镇显得非常静谧，只能够隐隐约约听到几声即将消亡的青蛙 欢 叫，我们两个人都沉寂在这一种奇特的气氛中，一瞬间我 感 受到了刘晴那颗孱弱不堪的心。她也有些诧异的望了我一眼，显然也 感 受到我心中浓浓的 爱 意。
刘晴沉默了一会，才幽幽的从我的怀中坐直身子道:「小雨，这段时间以来我非常矛盾，心里也非常 乱
，每当看到你和我姐那样的时候，我心中就不知道怎么应对，强迫自己什么都不要想，什么都要装作没有听到没有看到。」 「可是你是我男朋友，将来是我的丈夫，我任由你和我姐这么做，我心里很难受，我实在无法说服自己和我姐一起分享你，因为 爱 情不管什么时候都是自私的。可是我也敢把这些话说给你听，我害怕你听了以后会离开我，不再要我了。
因为我清楚的知道你心里喜 欢 的是我姐，而我只不过是为了掩饰别人……」听到刘晴这么说，我赶忙张开嘴要辩解，却被她用玉手 压 住嘴 唇 说道:「你什么都不要说，听我把话说完……你知道我听到我姐夫死的时候我心中是什么 感 受吗，我害怕，我真的很害怕，以前还有姐夫在你们两个中间阻隔，现在却只剩下我姐姐了。」 「前天晚上你和我姐在卫生间中那样……我一夜都没有睡着，尤其是第二天早上偷偷的进你的房间看到姐姐脸上挂着 满 足的笑容我当时更加害怕了。我告诉自己，你是我的 爱 人，但是现在怀中却搂着别的女人。我想和姐姐争宠，我想拴住你的心……」听到刘晴发自肺腑的话语，我最终没有将自己的话说出口，的确就如同刘晴所说的那样 爱 情都是自私的，对于一个女孩子而言，能够完全拥有一个只属于自己的男人这是一件极为平常的事情，可是我却 根 本没有办法给她任何的承诺，因为我不能放弃和我相依相偎相知的嫂子，同样还有那些曾经给过我 欢 愉的女人，所以我只能够苦涩的看着她，却张着嘴说不出任何的话语来。
「就在你要离开我的时候我突然 感 受到自己的自私，因为是姐姐先和你在一起的……姐姐她也很苦。」刘晴又开口说到，「而且我以前一直以为我只不过是姐姐的替代品，所以才心有不甘，可是刚才你搂着我的时候我 感 受到了你的心，你是 爱 我的对不对？」她用玉手轻轻的在我的下巴上抚摸着， 感 受着 春 凝的胡喳子吱吱的声音。
「我 爱 你。」我拿掉她的玉手，在刘晴的额头上轻轻一吻。
「我相信。」她也认真的点了点头，「因为我相信你的心。」 「刘晴，你是什么时候喜 欢 上我的？」为了打破这有些让人难受的气氛，我向刘晴提起了这个我内心最 感 好奇的问题，因为在她知道了我和嫂子的事情后，我就预 感 我们的关系要告吹，没有想到刘晴却自始至终没有提出要和我分手的事情。
也许是察觉到了我的心思，刘晴把有些发烫的脸颊贴在我的 胸 膛上，带着羞涩小声的说道:「刚开始我还有些讨厌你，认为你破坏了我姐的家庭，可是看到我姐脸上带着的笑容明显比以前多了，我又有些奇怪，就慢慢的注意你的一举一动。你有些时候霸道，但是却是一个好人，对人细心。」 「加上你是我姐给我介绍的男朋友，我虽然当时不愿意，心理上却不自觉的也对你有种异乎寻常的亲近 感
。」 「还有就是那次我痛经的时候你紧紧抱着我惊慌失措的样子让我很 感 动，你忘记了吗那几天你天天早早的起 床 去给我买牛 肉
，我都看在眼中记在心里的。或许从那时起你在我心中的形象就一点一滴的变化，慢慢的总是私下里偷偷问小美关于你的事情。」 「当我发现自己的反常情况有一段时间非常害怕，我害怕自己会想我姐那样 爱 上你，我那个时候总是在心中提醒自己你 爱 的是我姐姐，我不应该喜 欢 你的。
可是每当看到你的时候我又忍不住的陷了进去，尤其是姐夫出事的时候，我第一个想到的就是你，你才是咱们家挑大梁的。所以我现在想清楚了，小雨，我 爱 你啊，你要了我吧。」听着刘晴的微微叙述，我抱着她的手又紧了几分，我不敢辜负她对我的 爱
，却更害怕她知道了真实情况后对她造成更大的伤害，我 吸 了一口气，强迫自己的大脑清醒下来，推开刘晴的身体，让她在我的怀中坐直，然后望着她的眼睛轻声说到:「我没有你想象的那么好，你要想清楚，今晚我要了你之后，我们有可能就一辈子在一起了。」 「不……我愿意。」刘晴从我怀里仰起了螓首，双眸含情脉脉的望着我坚定的点了点头。然后主动的抓住我的大手，附在她柔软的 胸 脯上，红着脸低声说到:「你今晚就要了我吧。」第一百八十七章看着刘晴似羞还喜的有一点惊慌，一只小手也无力的抓着我的大手放在自己的 胸 前，美眸 流 露 出 感 情很复杂——慌 乱 、期待、决然……我温柔的轻轻握住她的玉手，把它们拉开放在肩膀上，引导她抱住自己的颈项。
终于到了这个时候，我心中暗自想着，手不由自主的轻轻把她放在柔软的 床 单上，头重新埋在了她的 胸 前，含住一颗草莓温柔的 润 吸 起来，一种从未 感 受过的强烈刺 激 瞬间弥漫着刘晴的整个身体，让未经人事的她晕眩了，她的娇躯不由自主的在 床 单上轻扭起来， 诱 人的娇哼也从紧咬的银牙间 泄 逸了出来:「嗯…… 哼……」她那带着芬芳的鼻息吹在我的头发上，热热的给我无比强烈的刺 激
， 感 觉全身的血脉都偾张起来。但是我的头脑并没有完全被炙热的 欲 望占据，怜惜这个妩媚的人儿，嘴 唇 轻轻的触碰着让人眩目的花蕾，动作是那么的温柔细腻。
在我的舌头温柔的 爱 抚下，刘晴的眼神很快就变得凌 乱 不堪，她羞涩的闭上眼睛，全心全意的 感 受着我对她的征服和占领。丰 满 的花蕾很快就在我舌头的 撩 拨下 挺 立起来，她的娇躯颤抖的更加厉害了夹紧的双腿艰难的在 床 上伸缩起来，刚才还搂着我脖子的双手也改为在我的脑袋上不住的抓挠着，仿佛想得到一点力气。
螓首也无助的在枕头上摆来摆去，娇哼中的鼻音也更重了。刘晴觉的自己都快要死掉了，本来我的 唇 舌在她 胸 前引发的快 感 就已经让她这个纯洁的羔羊呼 吸 欲 止，头脑混沌不堪。尤其是重厚的呼 吸 刺 激 着她 胸 前细 嫩 的肌肤，更让她娇俏 敏 感 的花蕾酥 痒 不已，纤细的手指抓紧雪白的 床 单， 揉 成一团。浑圆修长的玉腿不住的在 床 上蹬动着，想把浑身的 爱 欲 倾泻出去。
我强健有力的大腿抵住她的膝盖将刘晴修长的玉腿夹在中间，已经有些兴奋的身体紧紧顶在她的小腹上，让她 感 受那份火热、那份坚 挺 、那份力量，同时一只大手 熟 练的挑开她的衣 裤 伸进其中肆 虐 着，触手处一片光滑细腻的 感 觉，手指轻车 熟 路的就滑到了她 湿 润的 敏 感 之处。
虽然看不到睡衣内的美妙 春 光，但是从指尖清晰传来的滑腻 湿 润让我知道她已经完全动情了。我强忍冲动，双手抚上了刘晴的 腰 肢上的松紧带，两手微一用力，就将她的 腰 间的睡衣扒了下来。
感 到下身一凉，她不由得娇 吟 一声，羞涩难当的将脸颊埋在了枕上，从我的角度看过去，她的耳垂和颈项都是绯红一片，想不到刚才还大胆将我的手拉在 胸 脯上的她此刻却羞涩不堪起来。
我的心中充 满 了柔情 蜜 意，看了看偷偷朝我张望的刘晴，低头埋在了她的两腿间，灵活的舌头在她的大腿 根 部一阵游弋…… 「啊……」强烈的刺 激 让刘晴忍不住轻叫了一声，她艰难的抬起头看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，但是看着她浑身白皙的肌肤逐渐变成娇 艳 的粉红 色
，呼 吸 也急促了许多，一对水汪汪的杏眼好似要滴出水一般我就知道她此刻内心 激 动万分。
我深 吸 一口气，双手轻轻的个搭在了她那内 裤 的两边，手指接触的肌肤是一片滚烫。刘晴的呼 吸 也仿佛停止了一般，小手紧紧的抓住雪白的被单，将自已的玉腿绷得直直的，娇小的躯体微微颤抖着。看得出来刘晴非常紧张，就像每个即将付出自已第一次的女孩子一样，很快自已就将要完成人生最重要的仪式，真正成为一个女人。
患得患失的 感 觉，女人本能的恐惧心理总会在这一刻浮现，但是这一次她并没有阻止我的动作，反而将自已圆润的小 屁 股也轻轻的抬了起来，配合着我的动作…… 我的内心不可遏制的狂跳不已，刘晴完美的躯体完全在我的面前展现，我的脑海中突然冒出这么一首诗来:无论平地与山尖，无限风光尽被占。采得百花成 蜜 后，为谁辛苦为谁甜？酝酿了十九年的女儿红这一刻完全展现。轻轻将那娇小的内 裤 从刘晴的玉足上扯下，闭着眼睛将它放到面前深 吸 了一口气，一种混合着少女的体香和沐浴 露 的香气涌入鼻孔，让我为之陶醉。
看着刘晴微微颤抖的躯体，我知道这个时候只能够让她心理放松，否则很有可能在内心深处留下 阴 影，就带着兴奋的语调用手指挑起一丝银亮的 爱 液
，转过刘晴的头颅说到:「小晴，你看……」她勉


分卷阅读194
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 强的睁开双眼，却看到如此羞人的场景，顿时一脸的通红与羞愧，本能的推开我的手，嘴里含糊的说着:「小雨，不，不要这样。」说话的时候，粉红的 乳 房随着 胸 口的动作上下的起伏着让我 欲 望大动。
我手指放在眼前，只觉得上边异香隐隐，忍不住将手指放入口中，仔仔细细品味了一番。刘晴顿时被我 弄 得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，她黑黑的眼睫 毛 轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，原本的不愿和羞意都不见了，她轻扭娇躯， 迎 上我贪婪如火烧般的眼神。
她刚才完全没有想到我会做出这样的举动，而且从内心深处也 感 受到我浓浓的 爱 意。现在的她都顾不得了，再没有半分矜持和羞涩，只想就此任由我继续下去，口中呢呢的低语着:「小雨， 爱 我……」看到刘晴充 满 爱 意的目光，我的手继续在她的身上 撩 拨着，刘晴的身体仿佛一个俊美的钢琴，在我的手指下弹奏着美妙的乐章。伏下身，低下头，用舌尖 舔 舐着 胸 前那份酥软，伸出手修长的中指却在大腿 根 部中轻轻来回拂动……让琴声一次次的在 欲 望的空间中响起。
刘晴此刻也沉寂在那种温柔的快 感 当中，圆润修长的玉腿悄然搭在我的大腿上。也许是 感 受到我灼热的目光，她的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了，完全把我的大腿裹住。
「啊……嗯……」她 禁 不住情 欲 的煎熬，口鼻中有些难耐的呻 吟 起来，身子也无意识的在我的身上蹭动着，想得到更多的快 感
，我却并不着急求成，大手仍旧灵活的在她的娇 嫩 的肌肤上搅动着。她还真不是一般的 敏 感
，我只不过轻轻碰了一下，她就 激 动不已的呻 吟 了起来:「啊……陈 春 雨……别逗人家了……受不了啊……」看着未经人事的刘晴 满 脸酡红，咬着枕巾的小嘴发出了哭泣般的呻 吟
。我内心深处不 禁 感 叹涌上几分 感 叹:「刘晴的娇躯和嫂子不相上下，她们姐妹都是万里挑一的人儿，男人这一辈子如果能够拥有一个这么美丽的女人，就算立刻死掉也是值得的！我陈 春 雨却又何德何能，却拥时拥有她们姐妹，如果以后不好好地对待她们，恐怕真的是猪狗都不如了。」这样发着 感 慨的时候，我直起身，半跪在她的双腿间，双手轻抬起刘晴的双腿，将身体 压 在了她的身上， 润 嗅着空气中飘 荡 的奇异香味。
「小晴，你忍着点痛。」我一边轻声提醒着她，一边用双手褪掉自己的 裤 子，将自己 脱 得赤 裸 裸 的。
「小雨，别管我……我没有事……」刘晴口中咬着枕巾，发出含糊不清的话语，但是 迷 离眼神中的一丝决然却让我看到了她献身的决心。我心中一阵 感 动，咬了咬嘴 唇
， 腰 部猛的用力一 挺
，仿佛一只利箭穿过平静的湖面，又仿佛琴声弹奏的开始，箭在弦上、不得不发，随着「噗」的一声脆响，我已经完全拥有了刘晴…… 她咬紧的口中发出一声低沉的呻 吟
，身子完全僵直在我的下边，一瞬间眼泪从腮边落下，晶莹剔透，在灯光的照耀下分外妩媚。我只觉得心中一痛，鼻子一酸，眼前被一层雾气给笼罩了。酝酿了十八载的女儿红在这一刻开封，耳畔上仿佛想起了陈少华的那首《九九女儿红》…… 「摇起了乌蓬船，顺水又顺风，你十八岁的脸上象映 日 荷花别样红，穿过了青石巷，点起了红灯笼，你十八年的等待是纯真的笑容，斟 满 了女儿红，情总是那样浓，十八里的长亭再不必长相送，掀起你的红盖头，看 满 堂烛影摇红，十八年的相思尽在不言中，九九女儿红，埋藏了十八个冬，九九女儿红，酿一个十八年的梦，九九女儿红，洒向那南北西东，九九女儿红，永远醉在我心中……」 「啊……」在刘晴的羞涩的呻 吟 声中， 迎 来了人生第一次高 潮
，强烈的 抽 搐特别强烈，在连续的快 感 中，她又 迎 接一波又一波的高 潮
。
刘晴的身体实在是太 敏 感 了，我带给她的快乐让她无法形容。
「啊……啊……」最后在悠长的呻 吟 后，刘晴 禁 不住频频来袭的高 潮
，完全的摊在 床 上，再也没有半分力气移动。
「刘晴，快活吗？」看着高 潮 之后的刘晴娇柔无力的躺在我的怀里， 胸 前的丰 满 仍然被我抓在手里轻轻的 揉 捏着。刘晴的脸上带着高 潮 之后特有的 满 足和娇慵，她轻轻的吻了我一口，在我的耳边无限温柔无限呢喃的叫着我的名字，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘 露 出了 满 足的笑意，偎依在我怀里，任我抚摸她的头发，脸蛋。
「嗯。」刘晴俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，鲜 艳 柔美的香 唇 欲 语还羞，低垂下粉颈不敢仰视我，乌黑的长发散 乱 的披在 胸 前，遮挡在 饱 满 的 乳 峰上。嫣红的花蕾在发丝丛中若隐若现，增添 撩 人的 诱 惑。
我抓住她柔软的小手重新放到我的身下，她吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道:「怎么……还是这样……你……」我微微一笑道:「谁让你又 撩 拨我的？」说着我一翻身，重新将刘晴 压 在了身下。她吓了一跳，玉手急迫的推着我的 胸 膛说道:「小雨，别这样……我不行了。」我得意一笑，重新搂着她的身体，温柔的用下巴蹭着她的脸颊轻声说到:「傻瓜，逗你玩的，你是第一次，这样已经行了。」说实话我现在 根 本还是饥饿状态，自从食过太岁以后，我的 欲 望就是越来越强烈，但是知道初经人事的刘晴已经不能够忍受更多，翻身下来，温柔的搂着她的身体低声说到:「老婆，你以后可不要这样了，再求饶也不行呀。」刘晴听到我口中轻轻呼出老婆二字，顿时娇躯一震，抬头盯着我的脸蛋怔怔的望着，忽然凑上嘴，疯狂的亲吻着我的嘴 唇
，仿佛一只发情的野猫一般，我匆忙之中竟然应付不过来，被她在嘴 唇 上咬了一口，就在我 感 到有些窒息的时候她才停了下来，眼泪无声的滴落在我的 胸 前。
「怎么了？让老公看看，受什么委屈了？」我知道她的心意，就尝试着让她开心一些。
「老公，没什么，我只是高兴。」她的手仍然紧紧的抱着我，口中也第一次喊出了老公。我自然明白她此刻心中的 感 受，伸手去替她轻轻的擦去腮边的眼泪，口中却取笑她，说道:「真是个傻姑娘，我刚说了两句就 感 动的眼泪哗哗的，我要是你就在这个时候要结婚戒指的……」 「我什么都不要，只要你就够了……」刘晴讷讷的说着，身子完全缩在我的怀中。
我知道今晚算是我和刘晴的新婚之夜，但是心中却不可避免的想起了始终在我心头的人儿，相信刘晴今晚睡在我房间的事情她早就知道了。不然她也不会这么早安排小美睡去。我知道她现在肯定没有睡着，或许一个人在被子中偷偷的哭泣，毕竟看着心 爱 的人儿没有和自己在一起，心中不会好受的。
「老公。」这个时候刘晴在我的怀中又蹭了蹭。
「嗯？」我 爱 惜的抚摸着她的头发。
「你去看看姐姐吧。」 「啊！」我的手一下子僵直在那里。
第一百八十八章刘洁今晚彻底的失眠，脑子中不由自主的想起了早些时候发生的事情。做饭的时候自己告诉妹子说陈 春 雨今天不回来吃饭了的时候就看到小晴脸上一丝无奈的叹息，当时还以为有什么事儿呢。
吃过饭她利索的收拾完东西就想上楼到卧室看电视，却看到自己的妹妹扭扭捏捏的不肯上去，反而坐在客厅中看着一本杂志发呆， 禁 不住奇怪的问道:「小晴，要看书上去看吧，客厅里冷冰冰的多没意思呀。」 「哦……」刘晴脸红了几分说到，「姐，你先上去吧，我等陈 春 雨回来了再上去。」 「等什么等呀，他今天晚上到赵大头那里喝酒，不知道什么时间回来呢，你早点洗洗睡吧。」因为新房子刚刚装修了几间，剩下的都还没有粉刷，所以刘晴晚上和小美她们睡在一张 床 上的。
「我……姐，我……」刘晴开始有些 吞 吞 吐吐，低着头不敢看她。
「怎么了，小晴？」刘洁看拿她这副模样，不 禁 有些怀疑，还以为她有了什么 毛 病呢。
「没事，姐，你上去睡吧，我在这里等陈 春 雨……太晚的话，我就睡……就睡陈 春 雨那里。」刘晴刚开始还有几分羞涩的模样，但是到了最后却飞快的把话说完，然后抬头看着刘洁。
「小晴……」她的脑袋顿时有些懵了，看到刘晴坚决的目光顿时心中少了几分着落，张了张嘴却不知道该怎么反驳。她能说什么，不可以？可是自己的妹妹是陈 春 雨的正牌女朋友，自己只不过是他的嫂子而已。
可是……可是……刘洁不知道该可是什么了。一直以来她都想到会有这么一天，可是真正到来的时候却不知道该怎么面对，只是无言的望了望小晴低声吩咐道:「那你……那你也早点睡。」然后好像做贼一般飞快跑进楼上，把自己裹在被子里边深 吸 了几口气。
「妈妈，小姨呢？」这个时候小美穿着可 爱 的小白兔内 裤 蹦到 床 上搂着枕头问道。
「哦，你小姨等一下睡，你赶紧睡吧，明天还要上学呢。」刘洁有些心不在焉的应付着。
「明天是星期六，我们不上课呀。」小美开口反驳道。
「哦，那你也早点睡。」刘洁伸手替她握了握被子，又躺在 床 上，闭上眼睛，虽然眼睛一直在闭着，但是她怎么也睡不着，耳朵非常灵 敏
，直到听到大门被钥匙开启的声音，她的心才一个颤抖，他回来了。紧接着又是楼下两个人的低声对话，不知道什么原因，今天晚上她出奇的听得清晰。
尤其是刘晴若有似无的呻 吟 声，更是让她心中渐渐的狂 乱 起来，她可以想象刘晴此刻就像一只温顺的小狗一样趴在 床 上，双手紧抓着雪白的 床 单，头极力的向后抬着，嘴中发出一声声高亢的叫 床 声:「啊……小雨……轻点啊……啊…… 受不了……啊……不行了。」一声声 淫 霏的声音不住的透过墙壁，钻进她的耳膜，让刘洁一时思绪万千，「小晴怎么叫的这么大，这么 浪
，真是平时不知道，到了 床 上比谁都疯狂，还是第一次呢……陈 春 雨这个混蛋也真是的，那么厉害小晴她肯定受不了，估计明天早上是起不了 床 了。」 「啊……」在刘晴达到高 潮 前的一声 欢 叫将她重新拉回到了现实中，发觉自己的一只手居然正隔着睡衣在大腿 根 部 揉 搓 着，一片拇指大的 潮 湿 已经透了出来。
「我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。」刘晴顿时脸上一片羞红，做贼心虚般的看了看睡在自已旁边的小美，发现她仍然均匀的呼 吸
，这才放下了几分心，手又偷偷的抚摸起来。
楼下小晴的声音叫的越惨烈，刘洁的动作也越剧烈，仿佛相合的音律一般，甚至脑海中浮现出在陈 春 雨身下的人儿不是自已的妹妹，而是她自已一般。
自已动手毕竟和男人不同，因此很长时间她都没有达到预期的效果，直到最后刘晴彻底的软瘫在 床 上，她才 感 觉到一股异样刺 激 的 感 觉不受控制地在瞬间从体内涌出，她已经忘记了其他的东西，几乎是失控地叫道:「好弟弟……你要干死……姐姐了……啊……啊……受不了了……」幸亏小美是个小孩子，睡意比较重，睡着后很难再醒来，这才没有惊动。
她急冲冲的朝楼下的厕所跑去，经过这么长时间的折腾，她 感 到一股强烈的 尿 意，也顾不得身上的酥软，随意踢着拖鞋朝楼下跑去，一 屁 股坐在马桶上，身上软绵绵的没有半分力气，良久才用卫生纸擦拭着自已的大腿。
「哇，这位姐姐深夜在干什么呢，不知道可否有小弟代劳？」正在这个时候我靠着门框发出声响。
「陈 春 雨……」刘洁的手一抖， 湿 漉漉的卫生纸也掉进了马桶里，顿时发现我正看着她的丑态，忙提上睡 裤 叫道:「你进来干什么，赶快出去……」 「你说呢，听了半天 洞 房，我以为你会来闹 洞 房呢。」我上前去搂住刘洁正 欲 逃走的身体，将嘴凑到她粉 嫩 的耳边低语道:「谁知道嫂子竟然躲在这里边……刚才我可都看到了……」刘洁登时便浑身一热，脸上一阵红一阵白，呼 吸 越来越急促，身体里的有一种 欲 望就要 喷 薄而出的 感 觉占据着她的意识，只觉 乳 峰立时膨 胀 了起来，两颗葡萄也硬硬地竖起，刚刚消失


分卷阅读195
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的 春 情马上又 荡 漾起来…… 她虽然此刻非常想呆在我的怀中，任由我百般疼 爱
，但是还是理智的抓住我的手，哀求道:「小雨，别再逗我了，你快回去了，不要让小晴知道了。」 「可是你知道我的……现在还没有好怎么办？」我说着身子在后边贴上刘洁，让自己的火热紧紧的贴着她的 臀 部。
「不行，要不明天晚上……明天……」刘洁牙齿都快咬碎强行忍耐着，她知道自己的身体 根 本无力违抗我。
「可是我现在就像要怎么办？」我说着就要挎掉她的 裤 子。
「别，别……」刘洁的手死死的拽住 裤 带，本能的抓住我的手，嘴里含糊的说着:「小雨，不要这样。」说话的时候，粉红的 乳 房随着 胸 口的动作上下的起伏着。
「那我抱抱你总可以把？」我说着搂紧她的身体，不等刘洁反应过来，已经把她抱起来，走出卫生间。
「你要把我抱到哪里？」很显然她已经本能的 感 到不妥，忙在我的怀中挣扎起来。
「你说呢，嫂子？」我双臂好像两条铁链子一样紧紧的 缠 住刘洁的身体，不让她从我的怀中挣扎下去。
「你快放我下来，混蛋。」她此刻急得要哭出声来，看我抱着她朝刘晴的房间中走去，身子踢腾的更加厉害了，两只拖鞋也被她踢到地上，发出「碰碰」的声响。女人到了危急关头潜力是无穷的，我一不小心差点让她挣 脱 了束缚。
可是已经被我用身子轻轻撞开了门，门开的时候，她们姐妹两个本能的互相对视了一眼，几乎是一瞬间，我 感 觉到刘洁的身体剧烈的颤抖着，眼里充 满 了不安和恐惧，脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。
默许是一回事，但被人摆在面前又是另一回事。当着自己妹妹的面前被 弄 成这么难看的姿势，这不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在她的身上。
这让她一直刻意保留的姐姐形象轰然倒塌。
刘洁心里这样想着，心里充 满 了羞 耻 的羞辱 感
，可是她却觉得这种 感 觉给了她一种前所未有的刺 激
，再次把脑袋缩到我的 胸 前， 根 本不敢看望着她的刘晴，不住地摇头， 迷 茫的脸上是痛苦与快乐 交 织而成的复杂表情，带着差点就要哭出来的语调:「陈 春 雨，求你，把我抱出去吧。」刘晴也尴尬得 满 面通红，她刚才瞧见自己姐姐脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平 日 端庄贤淑、事事处变不惊的女人形象截然不同，真是 迷 人已极，但是听到姐姐的话语她才如梦初醒，看着陈 春 雨将她的面部表情对着自己。
怀中的姐姐如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的晕红，简直活像个 荡 妇无异。
这让她原本羞涩的 精 神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自己放 荡 至极的情状，也忙将自己的身体完全裹进被子中，不敢再看站在门口的两人。
我知道她们的脸皮都很薄，尤其是刘洁，这和当众被人抓住与人通 奸 的 感 觉一样，如果在让她继续下去，她很有可能真的会哭出来，这样反倒不美，就凑到她的耳边说到:「嫂子，是小晴让我抱你过来睡的。」 「什么？」刘洁的身体又是一阵的战栗，忙在我的怀中抬起头，难以置信的望着我们两个，以为自己听错了。
「姐……」这个时候把身体藏在被子中的刘晴也低声叫到:「你今晚就……就睡在这里吧……那个……那个 床 大。」 「你这是……」刘洁这次倒也听清楚了，停了下来抬起头，咬着嘴 唇
，眼里的 荡 漾的水如要 流 将出来。
当我把刘洁放到 床 上的时候，她立刻从 床 上跳了起来，光着脚丫就要从门口逃出去，幸亏我眼疾手快，一把抓住她，重新把她摁在 床 上。
「小雨，你怎么这么荒唐，赶快松手……」刘洁就算是再荒唐还没有荒唐到当着妹妹的面和自己的妹夫亲热。她又想挣扎着逃离，但是却被我死死的 压 在身下，怎么也无法逃 脱
。
我屋子这张 床 是以前嫂子家的旧双人 床
，所以空间不是很大，她们姐妹两个躺在上边基本上就是肌肤相亲，刘晴此刻仿佛鸵鸟一般，把自己的身体完全裹在被子里边，她刚才虽然不是一时冲动让我去把姐姐 弄 过来，可是毕竟是第一次经历这样的事情， 根 本不知道接下来该怎么办才好，所以索 性 来一个逃避。但是厚厚的被子虽然能够遮挡住视线，却无法阻隔到声音。
「陈 春 雨，你真是混蛋呀……小晴，快叫他停下来，这算什么事儿呀。」刘洁嘴里发出的呜咽声突然又变得尖锐起来，虽然她并不能清楚地发声，可是这含糊的声音里还是反映出了她此刻复杂的心理，有刺 激 、也有痛苦、更有 欲 望、还有屈辱。
「姐，你就让陈 春

满 足的话对身体有害处的。」刘晴此刻也面红耳赤，听到姐姐叫她，只好这样推 脱 辩解道。
「那也不行呀，你怎么能这样想呢，这事儿要是传出去了，我们姐妹的脸往哪里搁呀……」刘洁虽然气 喘 吁吁的，但是身体却在我的下边挣扎的越来越剧烈。
我知道再这样下去很有可能萌发别的变故，就索 性 来一个快刀斩 乱 麻，手迅速滑到了她鼓起的 乳 部，掀起她薄薄的睡衣，在那翘起的尖端 搓 捏起来。
「啊哟……不要……呜……」在环境的刺 激 下，刘洁 感 觉身体如同在火上烤一样，难受而火热，原有的抗拒和羞辱 感 慢慢地减弱，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首。
刘晴原本打算一直裹在密不通风的被子中，但是里边此刻没有半分氧气，加上她也想看看自己的男朋友如何征服姐姐的，就偷偷的把被子掀了一个小 缝
，双眸朝外边看去。
刘洁此刻快难受死了，她为了在自己的妹妹面前保持形象，咬碎银牙苦苦坚持，一双美眸中仪态万千，幽怨的看着陈 春 雨，似乎是在责怪。但此刻准备来个速战速决的我恍如未觉，继续挑逗着身下娇媚的女人。一手探入她怀里抚摸丰 满 柔软的 乳 房，一面用力吻上她的小嘴，在她的反抗中，手滑到了她的 腰 肢，迫不及待的拉下松紧带，魔掌伸进长 裤
，滑入她的大腿之间，嫂子立刻用玉腿夹住。
第一百八十九章虽然我的手臂不能够动，但是手指却仿佛游动的水蛇灵巧的在她的大腿 根 部活动起来，隔着这薄薄的内 裤
，我能清晰的 感 受到那她大腿 根 的形状和 湿 热的触 感
。
那 嫩 肉 摩擦的异 感 登时的令刘洁的娇躯一颤，鼻子中发出一声 荡 人心魄的呻 吟
，双股也不自觉的缩了一下，本能地夹紧了，令我的手 根 本移动不起半分。
无奈，我只好从上边开始发动攻势，含住她的一颗小花蕾轻的 润 吸 起来，在我的 舔 舐下，只见嫂子紧紧的咬着下 唇
，闭上双眸，面庞似红云笼罩，脸上 露 出痛苦和愉快 交 织的表情似乎在进行着 精 神与 肉 体的矛盾挣扎，又好似整个人被捏在我的手心里，但是很快她的娇躯就轻扭起来， 诱 人的娇哼也从紧咬的银牙间 泄 逸了出来:「嗯……哼……」闭合的大腿时而摩擦一下我的手掌，似乎在求得获得更充实的享受。
躲在被子里的刘晴同样也关注着这场征服者的战斗，尤其是看到自己姐姐在 爱 郎的身下 淫 荡 痛苦的表情，她似乎刚刚熄灭的火焰又开始在心头燃烧起来。
「噢……」刘洁在我的突然袭击下，身子猛的在 床 上扭曲着，喉咙里发出呻 吟
，大腿 根 部被手指填充的 感 觉，说不清是痛苦还是享受。也许是刚才听了一场 春 雨，她的身体 敏 感 了许多，我的手指不过刚刚是浅浅的伸进了她的大腿 根 部，她那丰 满 肉 感 的娇躯就像一条蛇在我的身上扭动了起来。
她虽然极力的忍耐进行 精 神上的抗拒，但身体却本能的配合着我的动作，尤其是那羞恼人的手指仿佛知道自己的 敏 感 部位一般，不断的 撩 拨着，她只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧，大腿不自觉地翕张着，似乎在 吞 吐男人的手指，内心的 欲 望全都被 激 发了…… 刘晴完全呆在那里，她第一次经历 性 事，以前也没有看过这样羞人的场面，所以此刻心跳的非常厉害，脸上滚烫的吓人，鼻子中的呼 吸 也变得 粗 燥起来，刚刚被我摧残过的身体再次发出一种奇怪的饥渴，让她忍不住的用手摸了上去，但是那种火辣辣地 感 觉却让她不由自主的娇呼出来，浑然忘记了正在旁边战斗的二人…… 刘洁的身体顿时一怔，她虽望然此刻没有看妹妹的表情，但没事完全可以想象出她正在旁边用目光不住的打量着陈 春 雨玩 弄 自己的 乳 房，大腿的场面，顿时全身都因为羞辱变得更加通红，此刻仿佛在油锅中煎 熟 的虾米一般，登时娇躯一阵酥麻，粉红 色 的花蕾更加茁 挺 肿 胀 起来，大腿 根 部也变得更加地 敏 感 不堪，玉 露 清泉也再次不可抑制地自股间秘 缝 渗了出来…… 她已知道无力违抗我，对自己身体刺 激 的反应更显得无能为力，只能够机械的用玉手抓住我的手臂，两条大腿拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。可是她身体的 敏 感 反应，却让她的努力变为徒劳，无论她怎么收紧自己的双腿，偏她的眼神又那么 迷 茫那么饥渴，只能促使我更加疯狂，一点也不顾及她的 感 受。
「小晴，你……不要看……不要看姐姐羞人的样子……」刘洁头上的长发已经在枕头上滚成一团，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像 骚 痒 难忍似的微微皱着秀眉，这种窘迫的表情让我更加的兴奋，一边享受 嫩 滑的腿 根
，一边观察 艳 熟 美丽的嫂子极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中当着妹妹的面玩 弄 她的姐姐，这对任何人来说都是极度剌 激 的游戏。
「嫂子，你 湿 了……」我突然 抽 出手指，放在她的面前，强制 性 的抓过刘洁的头。
「不……不要说了……」残存的意识中掠过了一丝羞 耻
，刘洁无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识， 欲 求的洪 流 已占据了她的整个躯壳，把一切顾及都冲的一干二净，似乎一旁的妹妹已经不再是主要的障碍，她渴望我的完全占有，甚至内心深处涌出一丝丝的喜悦和 激 情，想让小晴看看自己是如何侍奉男人的。
就在这一瞬间她的脑海中闪过一个念头:「我真是一个 淫 荡 的女人，竟然在这种情况下还忍受不住。」不过这个念头也只是一闪而过，此刻她身体的每一 根 神经似乎都已经被崩紧，她的肌肤的每一寸地方也都因此而变得 敏 感
，等待男人的宠幸…… 其实她拥有这样的念头并不奇怪，刘洁本质上还是一个非常保守的女人，如果两个人在一起，她完全无所顾忌，放开了心思任由男人折腾，但是此刻身边观赏的却是自已的亲妹妹，自从双亲去世以后，她就仿佛长辈一般的照料这自已的妹妹，女人都是有母 性 的，让她在自已的妹妹面前如此，这比杀了她还难受上几分。
她非常害怕这一刻让自已的妹妹失望，让她看不起，所以身体上已经接受了既成的事实，口中却不住的讷讷着说道:「小晴，不要看……不要看姐姐……」她的心里边的确很矛盾，对待陈 春 雨这个又 爱 又恨的男人，她此刻心情非常复杂，经过了很多事情之后，她确定自已 爱 上了这个比她小上近十岁的小男人，甚至可以为他奉献自已的一切，她对他的要求不多，只要能够疼 爱 自已，让她一辈子在身边就行。
可是这个男人真的不懂自已，却是如此的荒唐，让自已的妹妹和她一起来侍奉，她想发脾气，却又发不出来，因为她对男人的 爱 已经超过了她本身，所以脑海中渐渐的开始妥协，变得顺从起来。
我的心中一动，一瞬间，我从刘洁那 满 脸羞辱的神情上，我竟然读懂了她的心，理解她的矛盾，动作也不由的轻柔了几分。刘洁的双腿被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我艰难的 脱 下她的衣 裤
，光着身体拉着她的玉腿放在自已的 腰 上 压 了上去…… 「唔……唔……」刘洁的喉咙里发出混浊不清的声音，脸上尽是 艳 若桃花的 春 情，她的手抓着枕头两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺 激 的娇态，让我的心里更加舒坦。
床 上一时红


分卷阅读196
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 浪 翻滚，刺 激
，强烈的刺 激
，在我的攻击下，刘洁原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，全身也散发出了一种 淫 媚的气息，鼻子中发出浓浓的呜咽，向我诉说着身体的快 感
。
她本来被挑逗的身体就 敏 感 不已，加上妹妹在旁边观战， 禁 忌的 感 觉引发了更多的兴奋，只觉得内心热 流 滚滚，双手 禁 不住的搂住我的脖子，身体配合的上下颠 弄
， 胸 前的一双玉峰也 激 烈的摇晃着，在空中 荡 起一片 诱 人的 乳 波。
刘晴晕红着脸，看着完全的陷入情 欲 当中的姐姐，充 满 欲 火的心中竟然升起了一丝说不出的酸酸意味。似乎觉得这么顺利的让这个臭男人得逞有些太便宜他了。而且看到陈 春 雨望着姐姐的脸上充 满 了 爱 意，那种神情是刚刚他对着自己才有过的，这让她又醋意了几分，眼睛开始目不转睛的盯着二人 蠕 动的身体，贝齿不由得咬紧嘴 唇
。
她现在处于一种非常尴尬的境地，总不能就这么在这儿一动不动的看着两个人疯狂啊，不如先在客厅里边休息一会儿，等他们完了事儿再回来。
我自然不会冷落了刘晴，她的表情我也看在眼中，腾出一只手伸进被子，摸索着攀登上她那刚刚摧残过的身体。
「陈 春 雨……」刘晴的身体顿时一软， 满 布娇羞 欲 滴地嫣红，口中逸出腻人的呻呤。我伸在被子中的手清楚的 感 应到她酥 胸 上的变化，为了增加刺 激
，我故意用手指 撩 拨着她的花蕾，体味娇小 乳 房上跳跃的快 感
。如此折腾了几次，刘晴的脸红了，玉手紧紧抓住我的手臂，带动着我的大手在自己的 胸 膛上肆 虐 着。
「陈 春 雨……啊……轻点……啊……你轻点啊……」刘洁 根 本就没有料到我的进攻竟是如此狂猛，已经渐渐陷入 欲 望的她 根 本忘记了周围的环境，只觉得快 感 如 潮 水侵袭而来，一波一波接连不断。她还没有来得及从 浪 头落下，下一记猛烈的 潮 头就再次袭来，连呻 吟 也变得断断续续的了，「啊……啊……不……啊……要……不要……」刘晴看傻了眼，口干舌燥、浑身发烫，玉手也忘记了移动，呆呆的停在自己的 胸 口，她完全没有想到 性 爱 可以如此的疯狂，如同狂风暴雨一般，刚才我和她之间做的，仿佛就是 毛 毛 雨。
「啪……啪……」的撞击声在暧昧的空间中尤为清脆响亮，如急骤的雷声在室内响起。刘洁的双手抓着我的头发，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇 吟 声也变得高亢起来:「啊……啊……小雨……老公……」 「老公……啊……」女人在半清醒的状态下，无意识的叫喊着我，一次次的达到高 潮 …… 「姐姐。」快到高 潮 的刘洁无意识的抓着刘晴的身体，想找一个着力点，这让她吓了一跳，刚想逃走，却被我抓住。
我一个翻身，刘洁已经重新坐在了我的身上，她明白我的意图，身体一沉，开始自顾自的在我的腿上疯狂起来，头发随着她的动作如同风中的旗子一般四散飞扬，带动着阵阵香汗顺着跳动的 乳 房 流 下，滴溅在我的身上。
我拉住正 欲 挣 脱 的刘晴，使劲的把她拉到我的 胸 膛上，固定住两条玉腿，用口舌袭击着刚刚采摘过的柔 嫩 花蕾……知道这个初经人事的女孩子再也经不起更多的宠幸，我只能够这样来安 慰 …… 「啊……陈 春 雨……啊……啊……」随着刘晴悠长的一声娇 吟
，一股清凉的 液 体从她的下身涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在我的身上，再次的达到高 潮 ……而刘洁也高亢的叫了一声，身子完全倒在我的身上…… 我 爱 怜的将两个身上再也没有一点力气的人儿搂在怀中温柔的为她们整理好散 乱 不堪的头发，同时在她们有些发干的小嘴上亲吻了一下。良久，两个女人才从高 潮 的余韵当中清醒过来，互相忘了对方一眼，然后都将羞涩无比的将通红的俏脸埋在了我的 胸 前，而且再也不肯抬起。
情 欲 过后自然是理 性 的回归，打死她们恐怕也不会承认自己刚才会如此的 淫 荡
，我的大手轻轻的在她们的身体上抚摸着，给予温柔的 慰 籍，这两个女人将心完全都给我了，为了 满 足我，只能够将自己心头的失意放下，我又怎么能辜负她们呢，我轻声诉说到:「嫂子，小晴，我会 爱 你们一辈子的。」 「陈 春 雨……」两女几乎是异口同声的说道，她们也能够 感 受到我的情谊，那是不掺杂一丝欺骗的真情…… 今天是个好天气，大清早喜鹊就在院子的杨树上唧唧喳喳的叫着，暖 阳 阳 的光芒透过窗帘的 缝 隙 射 了进来，我率先睁开眼睛，虽然昨天晚上运动了半夜，但是身体却出奇的清 爽
。
只是晃了晃脑袋，已经清醒过来，看了看仍然正在 熟 睡中人的两女，刘晴白 嫩 的脸上淡去了少女那种青 春 和稚 嫩
，却有一种初为少妇的成 熟 韵味在眉眼间 流 淌，尤其是眉梢那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。
而嫂子好像更水灵、更丰 满 了，脸上更是充 满 着旁人无法媲美的妩媚 性 感
，有一种让人心慌的 诱 惑力。
昨天晚上折腾了半夜，她们恐怕都累坏了，我悄悄的 抽 调手臂，从 床 上爬起来，蹑手蹑脚的穿上衣服，到卫生间把自己梳洗完毕，这才轻轻的走出院子。
大街上此刻已经有不少人前去买早点了，我伸了几个懒 腰
，也朝卖油条豆浆的地方走去。
第一百九十章刘洁其实早已经醒来，只是不知道该怎么面对，想起昨晚上的疯狂，她脸上又是一阵羞红，自己竟然好不知羞 耻 的和妹妹共同侍奉一个男人，那个混蛋也真够无 耻 的，最后还非要妹妹看自己的表情，想到这里同时一种奇怪的 感 觉冒了上来，那是一种十分 熟 悉的愉悦 感
。让昨夜的疯狂在脑海中挥之不去，反而让自己的身体产生几分燥热。
她现在身上仍然软绵绵的，那里仿佛肿了一般，自然是那个混蛋昨天晚上疯狂的杰作，真的不是人，这么厉害，昨天晚上自己姐妹两个齐上阵也不行，虽然小晴是第一次，但是自己却久经考验最后也败得是一塌糊涂。以后可真有小静受得，她怎么能够受得了，只有自己姐妹同心协力了。
刘洁想着想着心头又火热起来，她不敢再想下去，想翻身下 床
，可是这个时候刘晴的身体动了，大腿在被窝中一搭，正好横在自己的小腹上，这让她抹不开身子，生怕惊动了自己的妹妹，因为这件事情实在太尴尬了。
可是她现在也害怕小美醒过来，万一小美醒过来找自己没有发现妈妈该怎么办？刘洁正在患得患失的时候，突然听到小晴的嘴中带着梦呓的语调轻声呼着:「小雨，我喜 欢 你……我……」接着手开始在她的身上随意的抚摸着，最后带着几分强制 性 的挽住了她的脖子，玉臂抱着刘洁又不动了。
「小晴……」刘洁的声音非常小，同时脑袋轻轻的转动，打量着自己的妹妹，她从来没有如此近的看一个女人，只见刘晴秀气的双眉拧在一起，长长的睫 毛 随着呼 吸 轻轻颤动。秀 挺 的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴 唇 丰 满 红润，彷彿成 熟 随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的 欲 望。
她 胸 前隆起的一对小丘上，小巧尖翘的 乳 房随着她的呼 吸 而起伏，也许是昨夜的疯狂，上边仍然带着点点红痕，那两粒棕 色 的蓓蕾已经呈半 勃 起的状态。
这个死妮子，真是 迷 死人不本偿命，同为女人的刘洁也看得怦然心动，殊不知她现在的模样让刘晴看到同样也会心动不已的。
「嗯……」思索之间刘晴的身体又动了起来，初经人事的她晚上一脑子全部是陈 春 雨的身影，睡梦中自己正搂着他的身体，嘴 唇 凑上前去，摸索着亲吻他的嘴 唇
，她一边主动 吸 润 着陈 春 雨柔软的嘴 唇 和舌尖，一边用手在他的 胸 膛游走，轻轻地抚摸 搓 揉
，只觉得掌心里 满 是柔软滑腻，而陈 春 雨在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在她怀里不自主的微微扭动。
不对！虽然刘晴此刻处于半睡半醒的状态，却突然 感 到了异常，因为自己的手中抓着两团柔软的 嫩 肉
，而口中的味道也不是陈 春 雨的，她有些惊慌的睁开眼睛，却看到自己姐姐目瞪口呆的望着她，顿时「啊」的叫了一声，问道:「姐，你怎么……和我……这……」其实她刚叫出声脑袋已经完全清醒了，印象中是自己主动的。
刘洁也看着她恶人先告状的样子又好气又好笑，当即红着脸轻声说到:「你鬼叫什么，别把小美惊醒了，对了，你还好吧？」 「我……我……」不说则已，一说刘晴顿时 感 觉到下边火辣辣地，似乎陈 春 雨的身体仍然未曾离去，可是当着刘洁的面，她却不好意思说出口。
「是不是很疼？」刘洁自然知道这个妹妹想的什么东西，强忍着羞意安 慰 道:「女人第一次都是这样，习惯就好了，时候不早了，我先下去……下去买饭。」说着在刘晴的注视下急急忙忙的开始穿衣服，可是越慌手就越 乱
， 乳 罩扣了几次都没有扣上。
「姐，我来吧。」刘晴虽然不好意思，但是看到姐姐的状态比自己还要差，就伸出玉手帮她把扣子扣上，中间还在前面罩杯的地方 压 了 压
，让它更舒适。摸到刘洁的 乳 房，她忍不住的摁了一下，带着一丝羡慕的语气说到:「姐，你的真大……」刘洁心中又是一阵悸慄——她从来没有想到过，自己的 胸 乳 竟会是如此的 敏 感
，谁知道这个小妮子竟然这么大胆，不过小晴说的倒也是实话，在那个混蛋经常抚摸下，自己的好像又大了几分，以前的 乳 罩戴上都有些小了。
就这样两个人非常别扭的穿好衣服，刘洁刚要下 床
，突然脚下一软，又跌倒在 床 上。
「姐，你怎么了？」刘晴忙问道。
「没事……没事。」刘洁自然知道是怎么回事，心中又骂了陈 春 雨一通，这个混蛋自己到现在身上还一点力气都没有。
刚走到客厅中，见小美 揉 着眼睛已经从楼上下来了，看到妈妈，她嘟囔道:「妈，你什么时候起来的呀，小姨也是，起来也不喊我一声。」 「我早就起来了……你怎么不多睡一会儿，今天不是星期六吗？」刘洁此刻脸上红彤彤，差点让自己的女儿发现了。
「我们语文老师布置了一片作文让我们看 日 出，我要到院子里看 日 出呢。」我推门进来，看到小美正说着作文的事儿，就放下手中的食物笑道:「你不会说今天是星期六太 阳 公公也休息了，没有上班，所以看不到 日 出呀。」 「小雨叔叔，我要是这么些，老师肯定会罚我站的。」她听了「咯咯」一笑，然后又 揉 起了眼睛，看那样子仍然是半睡半醒呢。
「去，不要教坏小孩子。」刘洁从我手中接过早餐，白了我一眼说到。
我看小美没有注意正打着哈欠朝卫生间中走， 根 本没有注意到我们这边，就突然凑过头在嫂子的红 唇 上亲吻了一下，大手在下边摸了她的丰 臀 一把，低声的说:「谁教坏小孩子？」 「要死？」刘洁忙跳开，低声嗔骂道。
「小晴还没有起来吧？」我看小美走进卫生间关上门，就开始大胆起来，搂住嫂子丰 满 的身体，舌头在她的耳垂上 舔 舐着。
「放开我呀，要死了你。」她担心的看了看卫生间，然后猛然抬起玉脚在我的脚背上狠踩了一下，虽然她穿着棉托，但是却也让我咬牙切齿，「你这个混蛋就会这么糟践我们姐妹，她现在还下不了 床 呢。」 「所以才找姐姐你呀。」我嬉笑着把手放在她的 胸 脯上，磨娑着嫂子圆鼓鼓的 乳 房，她闭着眼睛，软绵绵地在我的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇 嫩 软滑的小舌头也任由我亲吻 润 吸 着。
「你只是把我当替补呀？」刘洁装作怒气冲冲的样子，用牙齿轻轻的在我的嘴 唇 上咬了一下。
「吃醋了？」我狠下心在她的 乳 房上捏了一把，顿时疼的她差点又呼出声，好歹知道小美就在卫生间中，才强 压 下来。
「鬼才吃你的醋。」她白了我一眼，说道:「把你的臭手拿开，小美马上就出来了。」 「那今天晚上我还去找你呀。」我在她的额头上一亲，听到卫生间响动的声音，忙松开刘洁。
「呸。」她啐了一口，拿着食物走向厨房，而我则在小美出来之前钻进了卧室。
「小雨。」刘晴的


分卷阅读197
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 身体仍然缩在被子中，看到我进来害羞的把被子拉了拉，只 露 个脑袋在外边。
「忘记我昨天晚上怎么说的了吗，叫老公。」我坐到 床 头，理了理她的头发说道。
「不好了，让人听到多不好意思，剩咱们两个的时候我再叫。」她红着脸反驳道。
「嘿嘿，疼的很吗，让我看看。」我说着要伸手掀开被子。
「别，别……」刘晴忙带着被子朝 床 边移动，不过这一动又带动伤口，疼的她直咧嘴。
「来，让老公看看。」我说着抓住她的玉手，让刘晴轻轻靠在我的怀中。
「不要了，多羞人。」她仍然在我的怀中微微的挣扎，双手紧紧的拉着被子口。
「赶快，不然老公我可要生气了。」我说着拿开她的手，把被子掀起来，刘晴此刻身体完全暴 露 在我的视线下。
经过昨夜采撷的身体 流 露 出一种别样的姿态，我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得 唇 干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的大腿 根 部。
「晓看红 湿 处，花重锦官城。」我一时呆在那里。
这时刘晴发现了我一直在盯着自己的大腿 根 部在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往 床 后靠去，忘了我手正拉着她的玉腿，由于身体往后挪动，一双白 嫩 浑圆的大腿自然而然的完全分开，只见她那那大腿 根 部的肌肤是那样的丰盈红 嫩
。
我一清二楚地看见白晢光滑的大腿 根 部，忍不住伸出舌头，朝她的腿 根 轻轻的舐了一下，刘晴经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥 痒 火辣 感 窜遍全身，整个人一阵急遽的 抽 搐抖动，差点把我踢下 床
。
「老……老公。」她赶忙叫了一句，伸手来拉我，怯生生的说道:「对不起呀，我……」 「傻丫头，你想谋杀亲夫呀。」我在她的大腿上拍了一下，说道:「来，把大腿张开。」 「你还要看呀……不看好不好？」她下意识的加紧大腿 根 部。
「想什么呢？」我从 裤 袋中掏出刚刚去药店买的药膏来，「这是消炎止痛的，我来给你涂涂吧。」 「还是……还是我自己来。」刘晴挣扎着身体说道。
「别闹。」我制止住她的玉手，小心翼翼的低头擦拭着。
刘晴一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是女人付出自己最珍贵的东西后，喜悦和 满 足的泪水，口中轻声呼到:「老公。」我 感 应到她的心思，知道她尚未说出口的话，又在上边亲吻了一下笑道:「都叫老公了，还有什么不好意思的。」等我帮刘晴涂好药，又小心翼翼的穿上衣服，生怕触及到她的创伤，当然其中的过程我不免极力忍耐，如果不是考虑她不能承受太多，此刻恐怕在 床 上已经就地正法了。
「走吧，我抱你出去吃饭。」我搂着刘晴的身体说道。
「我不去，姐姐和小晴都在外边呢。我也不饿。」她小声说到。
「没事，怕什么，丑媳妇终究是要见公婆的。」我不顾她的反对，把刘晴横抱在怀中，强制 性 的抱进了客厅。
刘洁见我们出来红着脸坐在那里喝粥，不知道说什么好，倒是小美看见我们如此，大惊小怪的说道:「小姨，你们怎么了？」 「哦，你小姨的脚崴住了，没有办法走路，我就把她抱过来。」我厚着脸皮解释道，小美现在已经不是个小孩子了，恐怕有些事情也隐隐约约的知道。
「可是你好像是从你的卧室抱出的？」小美鬼头鬼脑的从沙发上坐起来，还特意看着刘晴的脸。
「看什么看，赶紧喝粥，吃完了写作业。」这个时候刘洁用筷子在桌子上敲了一下，然后红着脸训斥道。
「哦……」小美无奈的答应道，但是小眼睛总是偷偷的朝我们两个人之间瞄着，盯的刘晴坐卧不安。
等小美上楼以后，我顿时放松了许多，一把把刘晴抱起来，让她重新坐到我的怀中，「小雨……」她赶忙用手推着，红着脸看着自己的姐姐。
「没事，都是一家人了，还有什么不好意思的。」我看了看同样 满 脸红润的嫂子一眼，笑着说道:「你脚扭了，我来喂你吧。」 「我手……手是好的。」刘晴赶忙的解释道，谁知道刘洁听到她这么说噗哧一声笑了起来，又惹得刘晴羞恼万分，玉手不住的在我的 胸 膛上捶打着，说道:「叫你胡说八道，叫你胡说八道。」 「拜托，我可没有笑，是你姐在笑呀。」女人发起脾气来真是不可理喻。
「那你还不帮我。」她将脑袋埋在我的 胸 口，又轻轻用手掐了一把说道。
「嫂子，过来。」我拍了拍旁边的沙发，叫住刘洁。
「干嘛？」她看我不怀好意的目光，就知道过去没有好事情。
「你说呢，当然是帮小晴出气，快点过来，否则我可就不客气了。」我上下打量着她的身体说道。
第一百九十一章「你胡说八道什么呀。」嫂子说什么也不肯过去，而且朝楼上看了看小美，仿佛生怕她下来一样:「小美还在屋里呢，你不要胡闹了。」 「小晴，怎么办，你姐不过来，你说我是不是把她抓过来 交 给你处置呀。」我抱紧她的小 腰
，手从衣服下摆里探进去， 揉 摸着酥 胸
。小晴的 乳 房柔软又很有弹 性
，我的抚摸下微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，小脸红得天边的朝霞，赶忙伸手 压 住我的手道:「你自己去抓她，抓住我姐你想怎么 弄 就怎么 弄
？」 「死丫头这么快就胳膊肘往外拐了，有男人连姐都不要了。」嫂子红着脸着，瞟了一眼靠在我身上的刘洁，她「嘻嘻」一笑道:「我都差点忘了，昨天晚上为了自己的男朋友，连亲姐姐都出卖了。」刘晴倒是立刻 满 脸绯红，不依的嗔道:「姐……你……你好坏……」看着她笑 吟 吟 的逗着自己，这让刘晴大 感 吃不消，只得转而向我求援:「小雨，赶紧抓住我姐，好好的惩罚惩罚她……」其实从她们说话的语调都可以看出非常别扭，她们都想尽量让自己表现的自然一点，却让两个人 感 到格外生疏。我知道这样下去肯定要冷场的，就松开了刘晴，趁嫂子没有反应过来，真个把她抱了过来，搂在另一边，她们两个都尴尬的 满 脸通红，但是却都没有挣 脱
。任由我在她们身上抚摸着，最后气 喘 吁吁的倒在我的怀中，刚才别扭的气氛也慢慢的消除了。
看着怀中服服帖帖的姐妹，我心中升起几分自豪和 满 足，我知道她们心中彼此的难堪已经消除了。
发生姐妹共事一夫的事情，她们不可能这么快就调整心态，我要做的事情就是循序渐进让她们彻底明白，从心理上没有负担。其实刘晴还好说，我最害怕的就是嫂子有些想不开，她心中一直觉得自己很对不起妹妹，偷了妹妹的男人，而昨天晚上还明目张胆的睡在我的怀中，今天早上刘洁虽然也一直羞涩难当，但是我却从她背后的叹息中 感 应到她有几分内疚。
倒是刘晴也许很早就接受了这个事实，她其实是一个很会替人着想的女人，昨天晚上的是她的 洞 房花烛夜，竟然可以和自己的姐姐分享，这无疑证明了一种态度。
就这样我们一上午闲坐在那前里，体会着时光的 流 失，中午吃过饭之后我就去派出所里帮忙，我又想起上次那个一闪而过的念头来， 流 窜犯是无意逃亡鹿镇还是刻意为之，毕竟鹿镇是一个鸟不拉屎的地方，他们要逃也不会逃到这个地方的，会不会他们也是为了盗墓而来，这样的话很有可能在鹿镇有内应，是谁找他们进来的，是谢玉玲、赵家、还是隐藏在鹿镇黑暗中的毒蛇？
我想了半天又晃了晃脑袋，这段 日 子真是草木皆兵了，总是往那方面想。我正摇头之际，突然听到头顶上有一个声音，慌忙抬头看去，只见一大盆水朝我的脑袋上浇灌下来，我快速朝侧面移了一步，虽然躲避了大部分水，却仍然有一小部分撒在脑袋上 胸 口内，顿时一股冷飕飕的 感 觉从身上冒起。
我现在身体锻炼的已经不害怕冷了，但是为了不引起有心人的注意，我还是要表现的和正常人一样，穿起了厚厚的外套，看着刚穿了半天的外套 湿 漉漉的，我 禁 不住怒火冲天，张口就要大骂，但是抬起头的却愣在那里。
只见一个女人一脸歉意的在三楼窗户口探出半个身子， 迎 着鹿镇秋季的风，那秀丽的长发随风拂扬，显得闲适飘逸，风情万种的一双大眼睛， 性 感 小巧的鼻子，充 满 诱 惑的小嘴，薄薄的针织衫挡不住她傲人的曲线，让我刹那间心动。
而且更要的是这个女人我认识，她就是昨天晚上我在赵家大院内见到的那个少妇，她怎么会在这里出现，我看了看自己就站在派出所的大门口，有些诧异的想着。
「实在不好意思呀，我刚才洗了把脸，没有看下边有没有人。」她不好意思的 吞 了 吞 舌头，却又让我一阵目眩，这个女人的一举一动都带着一种独特的风情。她 吞 舌头的动作并没有因为年龄而给人一种装 嫩 的 感 觉，反倒增添了几分可 爱
，我自然不肯多生责备， 脱 口而出道:「没事，我们国家的水也不富裕，循环利用吗，我正好洗一个头。」 「呵呵，那好呀，我再给你泼一盆水。」她「咯咯」的站在窗口笑着，仿佛一朵高贵的菊花在秋天里绽放，为鹿镇的秋 色 抹上了一笔特有的 色 彩。我突然想起一首诗来:「你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。」这个女人本身就是一道亮丽的风景，我刚再开口她却又说道:「陈 春 雨，上来吧，我就等你呢，现在派出所人手太少。」她是？我这才翻然醒悟过来，原来她就是鹿镇派出所的副所长赵志雯呀，我顿时觉得自己无知的有些可笑，江所长在一次闲聊中给我说过这个女人，说她是赵家的三小姐，是个大美女，可惜的是运气不怎么样，刚刚和县公安局局长的公子订婚不到二十天，局长家的公子就因为酒后驾车撞死了，结果她就成了寡妇。
因为赵家古老的家风，这个女人竟然从此以后就再也没有结过婚，现在还住在赵家大院内。昨天晚上我看到这个赵志雯就大脑犯昏了，竟然一直没有想到这一茬，我同时也再次 感 受到赵家无处不在的情形。
我应了一声，走到派出所的大门口，只见看大门的老郭仍然在听他那个破收音机，还摇头晃脑的打着拍子，看到我过来只是眼睛睁了睁又闭上眼睛哼起了豫剧《花木兰》我也就没有打扰，快步走到三楼，看了看门上的牌子，果然是副所长办公室，我深 吸 了一口气，敲了敲门。听到一声请进，我走了进去，顿时一股温暖的气 流 吹进身体，没有想到她这么早就把暖气开了。
我好整以暇的打量着赵志雯，大概是因为有暖气的原因，她穿的有些单薄，上身只穿了一件薄薄的针织衫，我站在那里俯视，从她那宽松的领口看见了里面的白 色 胸 罩，那几乎奔跳而出的两颗雪白肥 嫩
，浑圆 饱 满 的 乳 房，高耸雪白的双 乳 挤成了一道深深的 乳 沟，阵阵扑鼻的 乳 香与香水儿味令我全身血 液 加速 流 窜。
她穿的是那种棉质的短裙，配着裙子穿的是一条超薄的保暖丝袜，脚上一双漆黑的的高跟凉皮鞋，让她本就高挑的身材更加的修长。虽然赵志雯脸上一脸矜持端庄的样子，但是她举手投足之间无不透 露 出一种 诱 人的魅力，成 熟
， 艳 丽，充 满 着女人风韵的妩媚。
太 诱 人了，刺 激 着我的神经。紧身的裙子裹着少妇这种圆润的 腰 肢和丰 满 的 臀 部走起路来中让人有着难以抗拒的冲动，尤其是她嫣然一笑说道:「你坐，我给你倒杯热水。」俯身之际，裙子的开衩中闪动着修长丰 满 的长腿，裙子在 臀 部收的略紧，将她那丰 满 圆润的 臀 部曲线呈现的淋漓尽致。没有一点赘 肉
，却有一种丰 满 的韵味光滑无比的大腿看起来就很柔软，我的眼光想移也移不走了。
她突然转过身子，我赶忙将自已的心虚掩饰下来，装模作样的打量着周围的环境，看得出来这是一个懂得享受的女人，屋子里边的一切布置应该都是按照自已的意愿设计的，充 满 了女人的味道，也正因为如此墙上的那副鹿镇的地图就显得有些不和谐，我眼光很好，虽然隔有三米远还是看到有一个山头上用铅笔画了一道。
「怎么，给个建


分卷阅读198
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 议，看看我办公室中的布置怎么样呀？」她笑着把茶杯放到我的跟前，离开时我的腿不经意间蹭了一下她的膝盖，虽然隔了一层 裤 子，但是那种柔 嫩 光滑的 感 觉还是让我心中一热，我恋恋不舍的打量着她裙子下的玉腿，口中赞叹道:「非常具有人 性 化。」正说着门又被人敲响了，只见一个戴着眼镜的民警走了进来，见到我坐在那里，他有些局促的说道:「赵局长，你要的警服我给你拿过来了。」 「哦，谢谢你了，小刘，呵呵，刚才一不小心倒水把陈助理的衣服 弄 湿 了，这才麻烦你呢，衣服放这里就可以了，你继续忙吧。」赵志雯微张那 性 感 的嘴 唇 解释道。
「好的。」小刘恭顺的把衣服叠好放在桌子上，然后低着头转身离开，我却从他刚才的动作中看到他借放衣服的时候偷偷打量着面前这个玲珑剔透的女人。
「陈助理，你就将就一下吧，到里边换换衣服吧。」她说着拿起警服递给我。
「不用不用。」我有些尴尬的推辞。
「拿着吧，穿着 湿 衣服，万一冻 感 冒了怎么办，等会儿还要你办事呢。」她又把衣服推了过来，仓促之间，我正好碰到她柔软的玉手，软软的，她却警觉的松开手，眼中一闪而过一丝不快。
「好吧。」我说着走到她办公室的里间，刚要推门进去。
赵志雯突然尖叫一声，「等等！」然后红着脸解释道:「我进去整理一下，里边有点 乱
。」过了几分钟，她才又 满 脸通红的走了出来，让我进去。里间是她的休息室，靠墙放了一张大 床
，对面是一个立柜，旁边的桌子上还放着一些洗漱用品。不过经过她刚才的收拾，我已经看不到任何香 艳 的衣物了。
我有些心虚的看了看门口，门关得紧紧的，刚才进来的时候我已经把里面的暗锁合上了，看看这个女人的贴身衣物怎么样？
我快速的走到立柜前，拉了拉柜门，没有想到竟然是锁着的，这让我大失所望，看来这个女人的警觉 性 不低呀。
我又随意翻开了柜子上带的一个 抽 屉，顿时脸 色 一变:《鹿镇志》我万万没有想到竟然在这个女人的办公室中发现了一本《鹿镇志》而且从书页上字体的编排顺序上看绝对比老孙头的那本要古老。
我随手一翻，发现里边还有笔尖轻轻点缀的墨点，心思一动就像把它偷走，但是却最终放弃了这个 诱 人的想法，看书的样子就知道赵志雯经常翻看，如果现在把这本书拿走，等她发现过来肯定能够猜测出是我偷走的，何不今天晚上做一次梁上君子，把这本书偷偷的抄录下来，这样就神不知鬼不觉了。
之所以是晚上自然是 根 据我的判断赵志雯并没有在这里睡觉。
心思安定下来之后，我 脱 掉自己 潮 湿 的衣服，本来想把里边的衬衣也 脱 掉，最后想了想还是算了，毕竟只穿一件警服看上去有点傻。
望着镜子中 满 是 精 肉 的 胸 脯，我略带着自豪的捶了一下，才套上警服，我还是第一次穿上警服，对着镜子照了几下，看上去英俊潇洒，很有男人的味道。臭美了几下后，我又推门出去。
「换好了？」听到声音赵志雯抬起头看着我，突然楞在那里，张了张嘴有一些 迷 离。
「赵所长，你这么盯着人家看我会不好意思的。」我赶忙咳嗽了几声说道。
「哦，很好。」她脸上一红，但是很快控制住情绪，淡淡的点了点头。
本来知道这个女人不简单后我就不应该再动歪心思，但是想到赵家一而再再二三的试探拉拢我就有些恼火，所以看她的眼神也开始放肆起来。她的眼睛中总是含着一股慑人心魂的媚态，樱桃小嘴一张一合好是 性 感
，我深 吸 了一口气缕缕丝丝地进了我的鼻孔， 撩 拨着我那 阳 刚盛旺的心弦。
「赵所长真的很 性 感
。」我的眼睛很不礼貌的与她的目光 交 接着，肆无忌惮的在她浑身上下打量着，开口打赞叹道。
果然她立刻眼球中闪动这一丝羞恼，但是就在我以为她要发火的时候，赵志雯微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着 湿 润的下嘴 唇
，一副顽皮的模样，「哪里 性 感 啊？」第一百九十二章「哪里 性 感 呀，我怎么不知道？」她冲我嫣然的一笑，轻咬小嘴抿了抿两片薄薄的红 唇
，拋给我一个风 骚 的媚眼。
「不会吧，你没有看到小刘刚才进来的时候都暗中只 吞 口水吗？」我的炽热眼神贪婪地停留在她高高隆起酥 胸 前，傲然 挺 立的丰 乳 更是充 满 成 熟 的韵味。
赵志雯见我死盯着她的酥 胸
，脸上的神情怯意中又带着一丝欣喜，似乎并没有完全反对我这么看:「你还不是一样，眼珠子都快瞪出来了，我现在都在想坐在你身边是不是很危险？」 「错，你不坐我身边才危险呢。」我完全没有想到她并不介意我这么看，反而在举手投足之间带着一丝丝的挑逗。由于我就坐在她的跟前，只要目光朝下移动几分就能够看到她那双被纤薄丝袜包裹的玉腿，显得那么漂亮、那么 诱 人，接近于 肉 色 的保暖丝袜包裹着几乎完全暴 露 在外的双腿，那只裹在丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。
高跟凉鞋蹬在椅子横梁上只有脚尖着地，更突出了玉足的线条，脚上是一双黑 色 的漆皮高跟鞋，鞋带 缠 绕在 性 感 的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰 满
，而小巧的脚趾便包裹在一双黑 色 高跟凉鞋内。
「为什么呀？」她又整了整裙摆，把自己的膝盖完全遮挡住。
「有我在，他们就不敢明目啦张胆的看你了。」我笑着解释道。
「他们不敢明目张胆，但是你敢呀，你好像是我见过的最 色 的一个人。」赵志雯水汪汪的媚眼盯着我，小声娇嗔，美腿隐隐若若 交 迭着，丝袜紧紧的贴在两条充 满 弹 性 的腿上从裙子的开岔 露 出来，散发着发出 性 感
，成 熟 、 艳 丽的光泽，此刻她的的外表充 满 着 迷 魂的媚，面对一个穿了丝袜的绝 色 佳人，我怎么能耐得住，而她那妩媚的眼神更是在一瞬间击碎了我的心。
她站起身子含情脉脉地微笑着将头贴过来，似乎有意无意的问我:「你眼神好像越来越不老实了呀？」一股美女特有的温热的 肉 香飘进鼻子，我深 吸 了一口气说道:「那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？」 「是吗？」她那只玉滑细削的粉圆小腿下柔 肉 无骨的浑圆玉足毫无征兆的抬起，在我尚未反应过来的时候已经踢中了我的下部。
「嗷……你……」我仿佛被蝎子蛰了一样从座位上跳起来，像虾米一样弓着身子捂着下边 满 脸涨红的望着她。
「现在怎么不看了？」她低下头对视着我，脸上仍然带着促狭的笑意。她说着弯下 腰 来，从她弯 腰 时略宽松的领口中望去可看到她丰 满 耸立的 乳 房大半及 乳 沟，我的天！目测估计最少有34d的那对 乳 房，由于针织衫宽大，使得双峰更加显 露 无遗，薄薄的衣服下丰 满 坚 挺 的 乳 房随着她身体的起伏轻轻地颤动划出一个优美的弧线，浑身上下散发着 诱 人的味道。
我 感

淫 秽的 感 觉，反而是充 满 了 爱 慕的纯洁意味。
赵志雯也没有想到我顷刻竟然换上了这样一幅神情，一时怒气也没有办法发出，只是有些恨恨的咬了咬牙说道:「哼！如果你敢再用那种眼光看我，我就把你的眼珠挖出来。」 「赵所长，我还敢吗？」我带着一丝苦涩，神情显得有几分寂寥，内心却不住的翻腾，这个赵志雯的功夫恐怕不低呀，刚才那一脚我明明已经防备竟然还没有躲开。事实上早在她站起来的时候我就觉得她可能要发脾气，所以暗中戒备，看她目光的视线不经意间看向我的 胯 下，我就准备离座躲避。
可是还没有等我站起来，她的脚已经踢了上去。这个臭娘们真舍得下手，我现在还 感 到下边火烧火燎的一般。刚才是有些大意了，如果我觉察到她的意图时就开始躲避或许就是另一种情况了。
看见面前这个臭男人服软了，赵志雯才送了一口气，如果不是老爷子再三 交 待，自己刚才那一脚力气才有所保留，恐怕他现在已经彻底躺在地上了。
事实上，昨天第一次在院子里看到这个男人自己就 感 到身上有一种怪异的 感 觉，仿佛什么地方不对劲，昨天晚上她思索了半天，希望能够找出让自己觉得不 爽 的原因，可是却想不出来，还以为是自己多疑了呢。
没有想到再次见到他只是一会儿功夫她就明白自己为什么情绪会出现这么大的波动，原来是这个男人的目光。因为长得漂亮的原因，赵志雯早已经习惯了偷偷摸摸打量自己的视线，这些她虽然有些厌恶，但是更多的却是欣喜，没有哪个女人不喜 欢 男人引起男人的注意，她也是如此，但是这一切都是要有限度的。
而这个男人的目光却充 满 了赤 裸 裸 的占有 欲
，他的目光仿佛一道道利剑一样刺透自己的衣服，在他面前自己好像 根 本没有穿衣服一般。他 根 本是毫无忌惮，完全是男人看女人的 淫 邪 目光，似乎只要有机会他就会像一头恶狼扑食猎物一般的拥上来，将自己 压 在身下 奸 淫
。
这让赵志雯心中顿时涌起了一股杀意，如果在平时她不把这个男人打得半死绝对不会罢手的，可是老爷子再三 交 待让她只能够略施惩罚。她相信吃过一次亏之后，陈 春 雨会变得老老实实的就开口说道:「时候不早了，你跟我到会议室开会吧。」接着她又拨了一个号码，通知派出所的人员参与。
到会的带上我一共二十多个人个人，大部分都是各村的治安人员，我因为是镇长助理，所以也和赵志雯坐在主位上。
平时开会我是不坐在主席上的，这次竟然给人一种高高在上的 感 觉，难怪人人都说当官好。我并没有听赵志雯介绍会议的内容，而是决定再冒险一次，通过江波给我说的关于她的事情，我就知道这个赵志雯虽然表面看上去端庄高傲，但是并不是像人们看到的那样高不可攀。
其实作为一个女人，作为一个守了十几年寡的女人，她内心一定非常寂寥，眼看着年华悄然 流 逝，她肯定会非常在意的，就像刚才那样我敢肯定最初注视她的时候，她并没有生气。
于是我的目光再次投向她的下边，那晶莹雪白得近似透明的如织纤 腰 盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长 性 感
。从玉足到大腿跟部，简直就一件艺术品。桌子的 阴 影下，她的 肉 体显得更加媚媚动人。
果然在我注视她的时候，赵志雯眼中闪过一丝凌厉慑人的光芒，但是随即又装作无事的样子继续发表讲话，而桌子下的大腿却本能的加紧了一些。
她完全没有想到身边这个男人如此的不要命，竟敢在大庭广众之下肆无忌惮的打量自已，他真的不害怕自已再把他暴打一顿？这让她有一些愕然，她已经三十多岁了，竟然被一个 毛 头小伙子用这种眼光打量着，这不能不说是对自已魅力的一种肯定。
这种眼光很多年没有见了，自从几年前她出手教训了一个来鹿镇考察的不知道天高地厚的刑警支队队长后就没有人敢在这么放肆的看自已，当他发出苦涩叹息的时候，赵志雯也在心头叹了一口气，恒古不变的心田仿佛平静的湖面被投了一块石子，开始泛起波纹来。
赵志雯虽然脸上仍然带着微笑的表情介绍情况，但是心中却带着一丝哀怨的想着:「没有想到我赵志雯三十多年来一直没有人敢当面欣赏，现在却又跑出来一个，他的目光中不单单是 欲 望还有 爱 慕。」这让她的心房第一次的有了一种慌 乱 的 感 觉，内心也隐隐不在排斥他偷看自已，甚至还希望这个男人继续看下去，无意识的她加紧的双腿又分开了几分。
可是还没有等她调整好心态，却突然看到男人将笔故意丢在地上，他想干什么…… 我装作用胳膊一推把圆珠笔推掉在会议桌下，然后身子探了下去装作伸手去捡那只圆珠笔，而脑袋却斜着朝上方看去一剎那间，我的血 液 凝固了，透过半透明的内 裤 能看见一蓬淡黑的 阴 影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了短裙当中那一片醉人的 春 色
。女人特有的气味使我如痴如醉，看得我恨不得伸过手去抚摸一番。
赵志雯自然将我的心思猜得透彻，斜视的目光发现我正从她大腿 缝 隙


分卷阅读199
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 中往里看，从小到大从未遇见过的这种事情让她一时脸上红了几分，用警告的目光瞪了我两眼，示意不要太放肆了！
我一直注意着赵志雯的神态，当她的眼神变得稍微有点 迷 茫的时候，我知道面对我目光的如此紧 逼 终于让这个高傲而有地位的女人恐慌起来，就立即乘胜追击，手掌顺着她温热的丝袜似无意有意般的贴着拿了上来，然后抓着圆珠笔放在桌子上。
当然这只是短短五秒钟发生的事情，台下的人有的低着头记些什么，有的则是 根 本在充 满 暖气的会议室中打瞌睡， 根 本没有发现我的小动作。当我看到赵志雯雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，就故意把刚才摸她丝袜的手放在了自己的鼻子上，深深的 吸 了一口气。
她顿时又眉目一冷，但是数秒之间 压 了下去，这可是在开会，她自然不能发怒，但是做些小动作却是可以的，从会议桌下偷偷的抬起自己的脚，用高跟鞋钉狠狠的踩在我的脚面上。
正在洋洋得意的我顿时脸上 露 出痛苦不堪的表情，差点叫出声，赶忙捂住自己的嘴，装作咳嗽的样子来掩饰疼痛，看到她嘴角 露 出的一丝得意，我心中苦笑道这个娘们真够狠，索 性 自己也准备来个一不做二不休，两腿在桌子下一动，把赵志雯伸过来的玉腿夹在了两腿之间。
她大吃一惊，赶忙想 抽 出自己的玉腿，但是我死死的卡住不放，而右手这个时候大胆的伸到桌子下边抚摸到她的保暖丝袜上，我一步步的加大力度逐渐放肆起来，挑逗似的抚摸那里滑 嫩 的肌肤。
手中可以清晰的 感 觉到她身体在微微的颤抖，赵志雯愤怒的咬着牙齿苗条玲珑的身体轻轻扭动着，肢体在座位上发生很大的扭动，玉手紧紧的攥住稿子，已经被她捏的差点撕碎。
魔掌紧贴上她赤 裸 修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的丝袜，却能 感 受到她肌肤的光滑柔腻。相信赵志雯也一定 感 觉到了我火一般的体温了，我看她即将要发出的怒火，自然也知道对这种如果 逼 得太急会造成多么严重的后果。所以立刻知趣地收回了自己的两腿，但是还是顺便用脚尖在她的高跟鞋后面一推。
「啪……」赵志雯的一只高跟鞋被我的脚顶掉了，在大理石上发出清脆的声响。
脱 下她脚上的黑 色 尖头高跟鞋，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味。可能是室内暖气开的太大了她的保暖的丝袜足部似乎有一点点 湿 润，涩涩地贴在玉 色 的美脚上，透过 湿 湿 的保暖丝袜可以清晰的看到她的脚指甲被染成鲜亮的紫 色
。
而掉了一只高跟鞋的赵志雯此刻窘迫不已，那只可 爱 的玉足悬在半空，不知该往哪里放才好，也顾不得再给我生气，只是故意咳嗽了一声，装作要吐痰的样子身子朝下一倾斜，发现高跟鞋的具体位置，然后伸出美腿去够那只的高跟鞋。
短裙在身子倾斜的情况下已经飘起，凝脂般莹白的大腿微微开合，我斜视的目光中看到丝缎般光滑匀称的大腿 嫩 白细致的肌肤。眼看她的丝袜玉足就要够住鞋子，我却用脚在下边踢了踢，把高跟鞋踢到了我这一边，彻底让她够不着。
第一百九十三章我的身体朝后靠了几分，早早找了个合适的角度，观察着丝袜美女赵志雯的一举一动。只见她此刻脸 色 绷得紧紧的，尽量将玉足伸直拉长，那柔 嫩 的脚趾头向下弯曲，仿佛一朵盛开的莲花一般，粉 嫩 雪白。
整个小脚形成一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子。她的丝袜玉足在桌子下回 荡 着，想找到那只早已经被我勾走的高跟鞋，在光洁的地板上来回蹭了几回都没有找到高跟鞋。
她微微皱着眉头，自然低头朝下看了一眼，顿时一愣神，刚才明明还在的鞋子此刻竟然找不到了，等发现高跟鞋在我这边，顿时明白过来，眼看着我的目光不停的扫视着她润玲珑的小脚，近在咫尺她自然 感 觉到在自己身边的我火辣辣的目光。这让她 嫩 白的脸颊上微微罩上一丝粉红，不由自主的张了张嘴，却没有说话。
而台下正在小声议论的治安人员见她突然停住口不再说话，都还以为出了什么事情，一时间不敢再讨论，连打瞌睡的也被旁边的人推醒，擦了擦嘴角的口水茫然的望着台上，其中一个还要死不活的来了一句:「这会终于开完了呀。」在寂静的气氛中显得尤为响亮。众人听到声音都想笑而不敢笑，想看看赵志雯如何 枪 打出头鸟的，在座的每个人都知道她的威名，这个漂亮女人可是不好相于的。
此刻赵志雯也有些绝望，身上的气势松懈了几分，微微张着嘴说不出话来。
她又惊又恼，又羞又愤，如果是平时开会谁这么不给自己面子，一定要他下不来台，可是现在台上这个混蛋却让自己心烦意 乱
，这会也有些开不下去了，顿时开口说到:「大家先把刚才的事情讨论一下，拿出个章程来，各村的情况不同，你们要具体问题具体分析。」她嘴 唇 动了一下，一副 欲 言又止的样子，然后她装模作样的翻动着手中的发言稿子，不再理会我的目光。
但是很快一片红 潮 从颀长的粉颈 根 部冉冉升到了耳朵 根
，因为她那只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，而我盯着她娇俏的小脚，白白 嫩 嫩 的真是让人受不了，要不是下边还有这么多人，我一定会蹲下去好好摸一摸。
我心中一动，刷刷的在面前反的稿纸上写了几个字，然后悄悄的推给她。赵志雯不明所以的转头看了一眼，她猛的一皱眉头，却又强行抑制住，也不知是害羞还是真的 感 觉到愤慨，俏脸已经红的跟 熟 透的苹果似的，牙齿不自觉的轻咬着下 唇
，那种神态虽然不是刻意 流 露 的嗔怒，但却充 满 了成 熟 女人特有的 诱 惑。
我在纸上写的哪行字是:「赵所长，你的玉足真的很 性 感 呀！」我的眼睛扫视着赵志雯，看着端庄冷 艳 的她在我的身旁百般无奈，任我玩 弄 的样子，我心中不 禁 涌起一种强烈的成就 感
，同时也涌起了一种更强烈的征服 欲 望，又开始在稿纸上写了一行字:「你想要你的鞋子吗？」她看到稿纸上面对字，本能的一喜，但是随即醒悟过来，我肯定不会这么轻易的放手的，想不到我竟然会这样被这个混蛋威胁，心里这样想着，赵志雯心里充 满 了羞辱 感
，可是她却觉得这种 感 觉给了她一种前所未有的无力。
一时让她的心中 乱 糟糟的，她睁开眼望着我，用力的在稿纸上面添加了一句话:「陈 春 雨……给我吧！给我！」一连用了两个 感 叹号，而且最后那一个点把稿纸都投破了，可见她用的力气之大。
看着她略显晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么愤慨，只能促使我继续下去，一点也不顾及她的 感 受。
我知道现在她肯定对我恨之入骨， 欲 杀之而后快，半途而废只会让事情更糟糕。
我又飞快的在后边写了一句话，这刺 激 的她双眼更加 迷 濛，看出来尽是一团 乱
。我写的是:「那你叫我一声老公，我就把高跟鞋给你。」赵志雯武功通玄，加上赵家暗中再三试探，我已经能够确定她的身份，索 性 放开来了调戏，此刻倒也没有什么心理负担。
她羞恼的摇了摇头，说什么也不答应我的要求，自己尚未过门就死了丈夫，这个词恐怕一辈子都不会叫出口了，她又怎么会问我叫呢，我就是这么确定才如此写的。
「陈 春 雨，不要再闹了，快把鞋子给我吧。」赵志雯强 压 着怒气，又带着哀求的目光在稿纸上写到。
「陈 春 雨，你把高跟鞋给我，我就既往不咎，否则别怪我不客气。」看我如此不识抬举，她的目光渐渐的开始冷峻起来，我也陡然 感 到身边的气温下降了几度，这是一个女人即将发火的征兆，我吓了一跳，赶忙又写道:「注意形象，这里是会议室，大家都看着呢。」我在赌她不敢当众和我翻脸，毕竟她还要在下属面前保留形象呢，如果被人知道我竟敢如此调戏她，她以后还怎么在派出所内混呢。而且我手中还有赵家想要的东西，她自然不敢轻易的得罪我，相信权衡利弊后，她肯定会委屈求全。
「哼。」她鼻子冷哼了一声，但是却又松懈了下来，刷刷的写到:你到底想怎么样？
台下不少有心人已经看到我们的异常了，只见我们不断的来回推动着桌子上的稿纸，虽然我们坐在台上，比众人高出几分，他们看得不真切，但是从赵志雯变幻莫测的眼神中还是能够看出一二，那就是这个女人发怒了。
再加上她不时的朝台下看上几眼，似乎传达着什么信息，这让我们两个人本来调戏的举动变得高深莫测起来。又联想到她让下边的人讨论，显然是想看大家都表现，所以那些个「有心之人」竟然讨论的更加热烈起来。我和赵志雯自然不知道他们的想法，如果知道我估计会笑到肚子疼。
「叫一声老公，我就给你。」我仍然丝毫不动摇，然后看着她底下做的小动作，原来她见我目光转移到上边的时候，偷偷的又伸出玉腿，想来个明修栈道暗渡陈仓，玉腿伸到我的下边想 弄 出高跟鞋来。
光滑滋润的玉腿横亘在我的腿前，连带着短裙被拉扯开来，给人以一种难以言表的 诱 惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是 感 受到我灼热的目光，赵志雯的娇躯颤得更厉害，顿时觉得不妥，想把玉腿收回来，可是我哪里会让她得偿所愿，双腿猛然一裹，再次把她的丝袜脚夹在两腿之间。
赵志雯的玉腿非常柔软，夹在我的两腿之间是柔若无物的 感 觉。在两人肌肤相触的瞬间，她的身子微微抖了一下，身子使劲往后缩了一下，却被我夹的更紧了，没能拉动。她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了我一眼，见我仍然一脸庄重的看着台下的人群，仿佛没有觉察到什么一般，顿时心中一恼，暗中伸出玉手使劲儿的在我的大腿上拧了一下。
对待她这种送上门的玉手我自然来者不拒，左手伸了下去抓住她在我的腿上肆 虐 的玉手，轻轻的 揉 捏着她那娇小的玉手，虽然远不如玉足那般丰 满 滑腻，但是那种软中带 嫩 的触 感 却很容易让人产生一种兽 性 的冲动。
赵志雯手脚被困，女人身上最隐私的地方受到如此污辱，令几十年没有如此和男人亲密接触她的身子不由得颤抖，与此同时一种奇怪的 感 觉冒了上来，那是一种十分 熟 悉的愉悦 感
，一时竟然忘记了反抗。
我也才回过了神，她竟然没有反抗，手中的温柔让我的心颤抖，摸在手上竟然是如此地舒服。我的眼光情不自 禁 地向下移动着，在刚才赵志雯微微移动挣扎下，底下的短裙已经拉到了大腿 根 部，薄得透明的丝袜绷带清晰可见，而赵志雯恰好这个时候反应过来，身子一挣那一下子，白 色 的内 裤 突然显 露 出来，大腿 根 部就在我的眼前，我呆了，滑滑软软的触 感 让我更是心 潮 起伏。
而赵志雯因为角度的关系此刻却浑然不知，挣扎不开，只能任由男人 粗 糙的衣 裤 充分地享受她缎子般光洁滑溜的玉腿。特别是丰腴的大腿内侧，细腻 嫩 滑，被我肆无忌惮地在那里来回磨擦，那 嫩 肉 摩擦的异 感 登时令她娇躯一颤，原有的抗拒和羞辱 感 慢慢地减弱，脸上却装出若无其事的样子继续和我 交 谈。
「你放开我吧，等没有人的时候我问你叫老公。」她虽然连老公这两个字都不愿意写，但是却也知道如此这般任我继续下去，恐怕自已会出丑的，索 性 不如先答应了，等没人的时候再给我算账。
我又怎么会不知道她的算盘，既然确定她刚才如此都没有和我翻脸，我更加有信心了，用右手在上边写到:「那也行，不过我要先取点利息。」说着我的带着她的玉手朝她的大腿 根 部袭击而去。
「啊……」她的娇躯猛烈的抖了一下，发出一声轻微的呼声，在外人看上来仿佛是我写的东西让她 感 叹而已，殊不知自已最隐密地方被突然袭击的羞 耻 和悲哀，使得她非常难堪，觉得自已守了这么多年的贞洁被破掉了。
我带着她的玉手隔着丝袜在赵志雯的大腿 根 部轻轻的按动着，她虽然也有挣扎，但是在这么多人面前又不能让人看出来，只好微微的挣着，可玉腿在我的抚摸下不由得微微发抖，下身已经渐渐的 湿 了，心里的燥热就像浇了肥料的庄稼一个劲儿的疯涨。
「不会吧。」我心中有些骇然，没有想到这个端庄的丝袜美女所长，竟然在大庭广众之下被我抚摸的出水了，惊讶的看着她，只见她的头 压 得很低， 满 是红晕的脸颊上浮现出一种 淫 靡的气息，这对于每个男人来说都会 感 到骄傲，一种征服的快 感 在我的心底慢慢漾起，我


分卷阅读200
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的眼睛里也开始冒火，一瞬间想索取更多。
「啪！」就在我心思转动的时候，赵志雯突然发飙，使劲的把面前的文件夹对着桌子拍了一下，原本遭 乱 的会议室顷刻静了下来，连台下的呼 吸 声都清晰可闻，这个时候就是傻子也看得出来赵志雯发怒了，谁也不敢吭声触及她的霉头。
我也下的手僵硬在那里，一动也不敢动，脑海中一片空白，她竟然敢真的发难了，我还是小瞧了这个女人。心中略微也泛起一丝后悔，自己还是太莽撞了，对这个女人了解的不够。
「今天的会就到这里吧，大家回去做好准备，等派出所的电话通知，下边可以散会了，我和陈助理再研究一下名单。」她高高举起文件夹，然后又轻轻的落下，我的心也随着她的手势落在了平地上，也更加放肆的心安理得起来，将玉手深深地埋进了美 艳 女所长那成 熟 而极富青 春 活力的身体中，赵志雯怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这种公开的场合下对自己施以非礼。
而此时我在她大腿 根 部频频活动的怪手，直 撩 得她大腿 根 部暖洋洋的，似乎正有源源不断的热力从那里传出，并透过内 裤
，包围了她 敏 感 的 禁 区……她强咬着嘴 唇
，眼里的 荡 漾的水如要 流 将出来。
「赵所长，江所长在电话里还说什么没有呀，有没有 流 窜犯的具体相貌，这样我们回去看到也有个对应。」这个时候坐在前排的一个治保主任站起来开口问道，本来 乱 哄哄的人群也停下来脚步，望着台上的二人。
「啊……」赵志雯刚才看到众人纷纷的离去，神情顿时松懈了几分，哪里听到他说的什么，看到人们都望着她，她此刻大脑混 乱
，只好支吾着说道:「那天我听的不是很清楚，让陈助理说吧。」 「咳……」我清了清嗓子说道:「 流 窜犯张什么样子江所长并没有具体的描述，咱们鹿镇就这么大，大家看到什么形迹可疑的外乡人尽管向派出所报告就是，不过要注意不能够打草惊蛇，这伙 流 窜犯一路多次行凶杀人，为避免造成不必要的伤亡，大家一定要小心谨慎。」第一百九十四章听我这么一解释，他们都知道了大概情况，见赵志雯不说话纷纷起身离去，不到一分钟时间，顶楼的会议室就剩下我们两个人了。
「还不松开我？」听到门口的脚步声越来越远，赵志雯突然反应过来，猛的伸出唯一能动的右手向我的脖子袭来。
我登时吓了一跳，这个女人真的发飙了，上来就是致命的杀招，赶忙用手 缠 住她的玉臂用力一握，把她的右手也抓在手中。
「干什么，快放开！」她赶忙叫道，「你再不松开我可要叫人了……」她的身子被我摁在会议桌上，双手不住的挣扎着，想从我的怀中挣开。
「叫声老公……」我吃定她不敢大声呼叫，看着她红润的脸蛋上微微渗出细汗，因为挣扎 裸 露 出大片雪白 胸 肌，玲珑有致的酥 胸 急促地起伏，引着我的目光往 饱 满 高耸的酥 胸 口那道无法遮盖的深邃 乳 沟里钻去，去窥视她充 满 诱 惑的酥 胸
。
「你休想。」她有些生气的咬真着贝齿:「陈 春 雨，你赶紧松开我……你不要太过分呀。」她檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，清澈的大眼睛蒙上 湿 润的雾气，媚的好象要滴出水来。看我 压 上身子，她惊慌失措的身子朝桌子边上退躲避着我的 压 迫。
我紧跟着她，膝盖顶在她修长大腿上，身子慢慢的 压 了上来，把她的两条胳膊固定在桌子上，摆成一个v字，脸贴在她的面前，可以 感 觉到她鼻孔中呼出的炙热气息。看着她颤抖着的粉红柔软的嘴 唇
，我凑上前去，准备采摘这枚 诱 人的红樱桃。赵志雯赶忙扭过头，将自己的侧面躲开我，却被我一口含住她那圆润玉 嫩 的耳垂，用舌头不住的 舔 舐 润 吸 着。
宛如一记闷雷击在她的身上，耳垂被那热气薰蒸着，尤其是耳垂上细小的绒 毛 被 弄 得 湿 湿 痒 痒 的，仿佛置身在万丈风 浪 之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，「混蛋，你快放开我呀……」赵志雯终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，那震颤不已的美丽 肉 体开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来，想翻开我的身子。
殊不知这样的动作更能刺 激 着我最原始的冲动，我在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的 湿

满 了愤怒和不屑的眼神，似乎再说你除了会欺负女人之外，你还会干什么？
其实我真的没有准备干什么，她毕竟是赵家的人，我还真不敢对她用强，刚才只是为了惩戒她一番，现在看她不屈的眼神，我有些无奈这个时候放手就等于承认自己输了，只好按照原来的剧本继续演下去:「给你一个机会，叫我一声老公，不然的话，我会在这件桌子上把你吃掉。」在我的冷笑声中，她的两条腿被用力的分开，我的眼光在她优雅的脖子上 流 转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的脖子。
「混蛋……老公……」她喊完这句话浑身震动，寒 毛 直竖只觉羞愧 欲 死，呜咽地哀求着，「现在放开我吧。」 「你叫的什么，我没有听清楚……」我最 爱 看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道，「你刚才的喊声好像上沙场一样， 根 本没有 感 情，再叫一声试试……」说着我的嘴 唇 凑到她的脖子上，顺着光滑滋润的肌肤一路向下亲吻。娇羞可人的女人那晶莹剔透的雪肌玉肤已经变成了醉人的桃红，她娇媚中略带幽怨的表情让我本来就高涨的 欲 火更炽，浑身的血 液 都要沸腾了。隔着衣服把头 压 在她的丰 满 上 感 觉到一片柔软 嫩 滑，被我挤的变了样子，好象一块面团似的嵌在我的脸上。
赵志雯强行的抑制住内心的呻 吟
，俏脸已经红的跟 熟 透的苹果似的，到此地步，她别无选择，勉力 压 下惊惧和羞意，樱 唇 微启，叫道:「老公……你放开我吧……」我一松手，立刻身子跳后了几分，生怕赵志雯来一个突然袭击。哪知道她动人娇躯微微颤抖，双脚也一阵发软象失去气力般往下滑，一下子蹲坐在地上，用手捂着脸颊，无声的哭泣起来…… 「你没事吧……」我看她不住抖动的双肩，口中发出细微的呜咽，这才知道自己刚才做的有些过分，毕竟赵志雯只是一个女人而已。
「滚……」她头也不抬的叫道，然后仍然蹲坐在哪里哭泣。
我有些于心不忍的走了一步，拍了拍她的肩膀说道:「对不起啊，我刚才只是……靠，臭娘们……」没有想到赵志雯猛然用手抓住我的手腕，身子一闪，那只穿着高跟鞋的玉足已经对着我的腿弯狠狠的一踢，剧烈的疼痛让我膝盖一软，半跪在地上，而她死死的把我的右手背在后面，疼的我直咧嘴。
我到底是小看了这个女人，没有想到只是瞬间她竟然能够想出这个计谋来，先是以弱女子形象示人，最后趁我猝不及防下突然发难，现在我被她这样制服，连翻本的机会都没有。
「混蛋……今天你落在我的手中，看我怎么收拾你……」她狠狠的咬着牙齿，脸上带着羞辱的表情，刚才发生的一切是她从未遭受过的屈辱，现在要完全讨回来。
「白 色 的。」我突然转过头开口说到。
「什么？」她一时没有反应过来。
「我是说你的内 裤
。」我笑嘻嘻的开口答道，由于我半蹲在地上，而她就在我的侧面站立，仰头四十五度清晰的看到紧贴在大腿 根 的两旁有蝴蝶结的白 色 三角 裤
，三角 裤 很透且有中空，隐隐约约这个青 春 少妇最隐秘的地方暴 露 在我的眼前。
「你……」看到我 淫 邪 的目光，她本能的加紧大腿，在她心慌意 乱 的时候我突然大叫一声:「小刘，你怎么进来了。」 「啊……」如果是平时她自然不会中我的诡计，但是此时此刻正在紧张之际，想到会议室的门还没有关闭，顿时下意识的朝门口看过去，手上自然松动了几分，被我挣扎，灰头灰脑的翻滚出去。
「你……」眼看着我再次逃 脱

「我现在已经知道了。」我看在桌子的一角， 精 神高度集中，生怕她再来一个 撩 阴 脚，「不过有一点刚才我忘记告诉你了。」我笑嘻嘻的说道。
「什么？」赵志雯脸 色 一片铁青。
「你的内 裤 好像有点 湿 了……」我说完就落荒而逃。
「陈 春 雨，我要杀了你……」她立刻大叫起来，完全忘记了这样会被人听到的。
赵志雯在会议室中待了几分钟，才让自己的心情平静下来，捡起了那只高跟鞋，匆匆的穿在脚上离开了会议室。
她此刻也觉得自己的大腿 根 部凉飕飕的，只好在心中暗骂了几句走进卫生间中，把自己关在里边。
把裙子 撩 在 腰 间双腿叉开，那薄如蝉翼的白 色 内 裤 早已被水浸 湿
，紧紧的贴在她的肌肤上，赵志雯的右手探进了内 裤 里摸索着，丰 满 滑腻的 感 觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。
一瞬间她又想起了刚才自己 淫 秽模样，娇躯忍不住的轻轻的颤抖起来，肌肤的温度也在不断升高，修长的玉腿更是紧贴着自己的玉手厮磨起来，一股异样刺 激 的 感 觉，不受控制地在瞬间从体内涌出，明白无误的显示了她内心的 激 动和不安。
「这个臭男人，我总会让他好看。」她不敢再继续下去，匆匆忙忙的拉了一张卫生纸把自己的大腿 根 部擦拭了一遍，然后急急忙忙的提上内 裤 走了出去。
虽然她一直避免不要想这件事情，但是脑海中却整个下午都不断的浮现着那个男人 粗 暴的行为，竟然慢慢的和自己心目中的形象所吻合，似乎自己晚上做 淫 梦时候那个强壮的男人就是他。
作为一个正常的女人，她不可能不想男人的，可是家族的规矩加上周围男人对自己唯唯诺诺的样子让她 根 本提不起兴趣，尤其是那些男人看到自己当面都是一副毕恭毕敬的态度，暗中却偷偷的打量， 根 本没有一点男子汉的气概。
她只能够偷偷的想像心目中的男人，她的要求不高，只要能够拥有一个强壮的身体，她不在乎他的职位高低，只要不会因为自已的身份就对自已唯唯诺诺就足够了。
可是这样的男人是有，自已却从未碰到过，至少在鹿镇她还没有遇到过，自已那个未婚夫的死亡并没有给她多大的打击，反而是一种解 脱
，虽然她知道有人在背后骂她丧门星，但是她好像 根 本不在乎。
不过她内心深处也希望有一个男人来解救自已，把自已从这种苦闷中解救出来，眼看着自已的青 春 一天天的 流 逝，她等待的那种男人却从来没有出现过，而旁边的人也一个个的成双成对，这让她的心中慢慢的变得冷淡厌恶起来。
她觉得老天对她很不公平，尤其是看到男人对她唯唯诺诺的样子就非常的反 感
。可是说到底她是个女人，虽然白天她对男人憎恶不已，可是到了晚上她却无法阻止自已产生的正常生理需要，无数次在睡梦中幻想着自已的男人用强壮的身体征服自已，不断的让自已高 潮
，最后舒舒服服的躺在男人的怀中撒娇，让他搂着自已一生一世，在自已耳边说着永远听不厌饭的情话。
转眼间她已经三十多岁了，却从来没碰到过自已想象中的男人，她已经渐渐的开始失望了，可是就在刚才陈 春 雨当着众人的面羞辱自已的时候她只觉得自已好像被雷击了一下似的，一瞬间的 感 觉绝对不单单是羞辱，而是一种莫可名状的 感 觉，虽然不知道是什么，但是她那一刻的 感 觉确实想让陈 春 雨彻底占有自已，就在会议室中，在空旷的房间中， 粗 暴的征服自已…… 所以当陈 春 雨放开自已的时候她的心底非常的失望，同时又非常的渴望，那种 欲 望超过了她以往对任何事物的渴求。
不知不觉中外边的天 色 已经暗了下来，她才发现自已一下午就呆坐在办公室中什么事情也没有干，脑海中全部是关于这个男人的事情。
我怎么能这样呢，想到家族的使命，她的脑海中有清醒了几分，自已竟然会被这样的情绪左右，这是从未有过的事


分卷阅读201
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 情，赵志雯觉得有些可怕，只能在心里安 慰 自己。
「这也没有什么好奇怪的……任何一个女人发生这样的事情都会出现情绪波动，我又不是没有遇到这样的案例，至于我，只不过是太久没有接触过男人的缘故……也许是因为他的眼神太霸道了，太具有侵略 性 了，所以我才有些不适应而已！」可是这个男人真的不害怕自己吗，还是一个楞头青，所以才不知道自己的厉害？就算没有家族的命令，赵志雯此刻心里也对这个男人产生了深深的兴趣。
从自己的侄女口中了解到近年大学开始扩招，毕业生就业难度渐渐加大，如果上面没有人，很多大学生只能够安排到一些即将倒闭的国营厂中，而能够安排到政府部门的是少之又少，陈 春 雨的家庭情况早就打听清楚了，他的父母 根 本就是普通的工人，而他却一来就当了一个鹿镇助理的身份。
听哥哥说，县里边也有人对他很关注，这种种迹象表明他肯定有过人之处，而关于鹿镇修路也证明了这一点。
下班后她还情不自 禁 地朝楼下的值班室看了几眼，可是让她失望的是，只见小刘和两个同事在那里打牌，那个男人早已经偷偷溜走，哪里还能够看到他的影子呀！
赵志雯不无惆怅地想道:「希望这个男人看到了那些东西，不要让自己失望呀。」她的嘴角慢慢的浮起一丝笑意，让她想起自己布置好的陷阱来，看他如何逃 脱
。
第一百九十五章我路过菊香嫂小店的时候，意外的发现李 春 凝站在柜台旁，百无聊赖的看着一本书。
「看什么呢？」我凑上前去贴着她的脸颊说道。
「啊……」她惊呼了一声，看到是我，顿时捶了捶 胸 脯说到:「你要吓死我呀，走路也不出声，你怎么穿这身衣服？」看我穿着一套警服，她觉得非常奇怪。
「哦，在派出所 弄 得。菊香嫂呢，她怎么让你看店呀？」我侧身走到柜台里边闻着她身上的香味，一只大手已摸上她的玉腿。李 春 凝今天仍然是那天的打扮一套及膝的棉短裙，正好便于行事。
「你要死了……做什么呢，我小姨还在里边睡觉呢，赶紧放开。」她身子急忙朝里边一闪，但是却被我挤到角落里。
我不顾她的反对左手钻进短团裙里沿着丝绒般光滑的大腿往里摸。在柔滑的肌肤上逡巡，她的大腿很 敏 感
。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，李 春 凝的娇躯一软，软软地半伏身在我的柜台上， 嫩 白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛 流 转间媚意 荡 漾。
她知道再这样下去自己会受不了的，赶忙用手拉着我的魔掌哀求道:「赶紧松手吧，我小姨一会儿人就起来了，现在不行呀。」我最 爱 看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道:「没事里边的门在关着……她一动我们就知道。」 「那也不行呀……」异样的刺 激 让她忍不住呻 吟 出声。
「好软，好香，好滑……你真是天生美物，绝无霜华啊。」我抚摩着李 春 凝的光滑细 嫩 的大腿外侧，那只手一路上升，已摸到内 裤 上。
隔着薄布，对她的大腿 根 部进行百般的挑逗。逗得她强忍着口齿中的 喘 息，只是沉闷的哼着，象病了一般，娇躯扭动如蛇，我的手 熟 练的挑开她内 裤 的边缘伸了进去，触手处一片 毛 茸茸的 感 觉，手指轻车 熟 路的就滑到了她 湿 润的 敏 感 之处，很快我就知道她的羊肠小径已经泥泞不堪了。
「啧啧， 春 凝，你现在不害怕你小姨了，都 湿 成这样了。」我 抽 出手举着手放到她鼻子前调笑道，李 春 凝被我取笑得 满 脸羞红，白皙无暇的肌肤上也染上了一层粉红捶了一下我的身体说道:「混蛋，就知道来欺负人家，就知道欺负人家一个小姑娘……」我看了看这个时候天已经暗了下来，大街上没有人从后面一把将她抱住了，紧跟着用嘴吹着热气刺 激 着她 敏 感 娇 嫩 的耳垂，两手更是在前面隔着羊 毛 衫使劲 揉 了两下那早已经被我征服的丰 满
，然后笑着问到:「你还是小姑娘吗？」李 春 凝顿时身体猛的一热，同时那滚圆的隆 臀 紧紧抵在后面的炙热上，不自觉地 臀 部撞了一下，嗔怒的说道:「都是你，害我连处女都没了，你陪我……」看她娇羞的倚在柜台上，脸红到耳 根
，任由着我轻薄的模样，我「哈哈」一笑，没有等李 春 凝做出反应，手再次探入她的套裙，捏住了大腿 根 部的 嫩 肉 用力的 搓 揉 起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看李 春 凝的神 色
，只见她绝 色 娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，眼光里充 满 了娇嗔和柔媚。
正在这个时候路边有脚步声传来，李 春 凝赶忙站直身子，轻声惊叫道:「有人来了，快放开手。」我把上边的手拿了下来，而在她裙子中肆 虐 的魔掌却迟迟不肯退去，惹得李 春 凝急忙哀求:「快点放开了，等下再让你摸……」大腿 根 部的快 感
，使她不安地扭 腰
，气 喘 吁吁。
「没事，看不到……」我提高声调说道。
这时候来人已经走到了门口，是一个六十多岁的老 奶 奶
，她拄着拐杖走到柜台前面，看到李 春 凝开口说到:「菊香出去了？现在天都快黑了你们也不开灯，真是越有钱越省……」老人家一般都喜 欢 唠叨，李 春 凝此刻一边夹紧自己的玉腿，一边开口说到:「我小姨在里边睡觉呢，你想要点什么呀？」她担心被人发现，身体紧紧的靠着柜台，用胳膊肘暗中推了我一下，想让我停止放肆的举动，可是我的手却更加厉害了，一时间令她快 感 连连，若不是当着外人的面，她真想大声的叫起来，不由得心里暗中将我骂了一个狗血 喷 头。
等老太太的脚步声听不到，李 春 凝立刻拉出我的手，嗔怒地骂着:「死陈 春 雨，你真下 流
，我这么被你混蛋糟蹋还是人吗？」然后「啪」的一声打开电灯，让我再也没有机会得逞。
「嘿嘿，谁让你这么漂亮，我一天不摸就心里 痒 痒 的。」我一见她那嗔怒娇羞的 骚 媚模样觉得特沖动而有味。
「去摸你家刘晴吧。」女人都是 爱 听夸奖的，李 春 凝也不例外，她虽然一副嗔怒的样子，但是听到这个龌龊男人赞叹自己的时候，心里竟然也产生一丝骄傲的 感 觉，原谅了他刚才让自己出丑的行为。
这个时候又有一个人来买盐，我看再继续呆下去也不吃不到什么好，就和李 春 凝打了一声招呼走了出去，回去的时候嫂子她们正忙着做饭，我刚到屋里边电话就响了，是派出所打来的说的就是今晚上值更的事情。
嫂子她们这个时候把菜端到桌子上，也问起刚才的电话，我又将下午的事情叙述了一遍，然后看着她们两个娇 艳 的姐妹说道:「今天晚上不能陪你们两个睡觉了……」 「呸，谁让你陪了……」她们两个顿时脸蛋红成一片，我和她们说了一会儿话，看看时间差不多了，就起身准备去集合，谁知道走到门口又被嫂子叫住，她手里拿着一件大衣对我说道:「晚上天冷，你快披上。」我虽然不怕冷但是也知道这是她的一片心意，就在她的嘴 唇 上亲吻了一下说道:「等我回来让你好好享受享受……」 「去你的，混蛋。」她摸着我的嘴 唇
，站在门口怔怔的看着我离开。
我到来的时候，发现已经来了四个人，大家聚在一起特别的无聊，最后不知道是谁建议打牌，小刘立刻从桌子里掏出一副崭新的扑克来，本来以为就是这么乐乐呢，谁知道大家一个劲儿的嚷着打牌不带点彩头没有什么意思，最后都商议一盘一块五，图一个乐子，这个赌注大家都还能够接受。
哪知道我刚打了几把就看出来了，原来这几个都是 熟 人，我凑到里边算是个凯子，看他们明显放水的样子让我顿时来了火气。
其实打牌主要还是寻个乐子，我上大学早就打成 精 了，这种事情遇到过很多次。我承认，修炼了使降心法后自己的脑子比较灵活，一副牌从起到手中那一刻起，我就有九成把握知道自己是输还是赢。所以我弃牌非常果断，对方一旦出牌我也很少有思索的时间，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，他们打出的牌也很少有在我预料之外的。
对于打牌，可以说我有百分之百的自信，事实上，我对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，我很相信自己的眼光，在打牌上我的眼光也很少出错过。人无论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。
在学校里打牌一般来说我不让自己输钱，但是也不会赢得太多，偶尔放几把水，毕竟大家天南海北出来求学都不容易，一个月累死累活也就多生活费，如果真输急的话，他不跟你红眼才怪呢。而且赢了钱我一般都会买几个西瓜或者饮料什么的，大家一起吃过喝过之后了结。也正因为如此，他们也都喜 欢 和我打牌。
我在大学里的人缘不错，首先我没有那种学生刚刚到大学时候的傻样子，而且很快融入其中。
说实话和我一起来的还有一个汝州的，同样是高中毕业，但是他却和周围的环境格格不入，人家 抽 烟的时候他总是用书当着鼻子口中絮絮叨叨，惹的大家都很反 感
。
都出来上大学，谁也不比谁高贵多少，人是靠混得，就连最初教我的几个大二大三的师哥也佩服的，我一向这么认为，做什么事情要么不做，要做就做好。
其实打牌最能够看穿一个人，观牌风可以看出一个人的人品。
「一对10没有人要吧？」我把 抽 的只剩下一个烟 屁 股的红金龙吐在地上，然后用脚踩了踩笑望着场上的三个人。
「接着一个k你们都不吃吧，呵呵，再不要我就要走了……对4。」我说着把牌扔在报纸上。
「靠，我看我们这一圈子的脑瓜都比不上你，牌都让你摸透了，我三个q愣是饿死在手中，早知道打出去了。」来自赵村的大黄牙带着几丝怒气把牌扔了下去。
「呵呵，当断不断，反受其 乱
。你还有两张单张肯定是跑不了的，给钱，快给钱！」我重新点上烟，开始迅速的洗起牌来。
脑子好吗？哼哼，我的心中好笑，如果师傅知道我把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。
「小刘，今天就是月底了，发了工资要不要大哥我带着你去县城边上 爽 一下啊？」大黄牙带着一丝兴奋的 色 彩调侃坐在下边的小刘。
「去，别教坏小孩子，人家陈助理和小刘才十九岁。」那个三十多岁的老治保主任在旁边训斥道。
「你看陈助理他们的样子像不像个小孩子啊，打起牌来连你这个赌王都还不如……」大黄牙说个不停。
在一连赢了五把之后他们也看出来我打牌的厉害来，再也不敢把我当成凯子看待，这个时候又来了三个人，我看人越来越多，也渐渐的放了几把水，最后瞅了一个机会退下牌桌，然后用赢来的几十块买了一些夜宵和一箱啤酒拿到办公室中，众人喝了起来。
烟酒不分家，渐渐的我们的话也说开了，他们也迅速对我产生了好 感
，我也开始有意识的把话题朝鹿镇的传说中引，在我讲了一个关于尼斯湖水怪的故事以后，又把话题引到前不久国家发掘的古墓来，里边一个数千年的木乃伊挖出来好像刚刚埋了不久一样。
「哪有什么稀奇的……」大黄牙也打开了话匣子，「十几年前我二十多岁的时候，我们村的老赖皮在将军鞍那里不知道怎么挖了一个坟，里边埋了一个小娘们儿，那叫一个长得俏，身上还香 喷 喷 的。老赖皮告诉我们他还照着那个娘们的 奶 子摸了几把，最后把她身上的东西都把了一个 精 光，连衣服都没有放过，可是谁知道刚过了几天老赖皮就一命呜呼了，这事儿 邪 乎的很。听说挖出来的东西都被人收走了……」我听的心中一动，现在只要是关于将军鞍的事情我都要认真琢磨，就装作随意的问道:「那一定卖了不少钱吧？」 「可不是，当时给了一千多块，那可是十几年前呀，搁到现在最少也值一万块，我们村有个家伙眼气，也在将军鞍去挖墓，结果连墓都没有找到，却被一块大石头砸了个脑浆迸裂，当场丧命。」 「那个地方 邪 乎，最好还是不要去。」有人又接了一句。
「你们在干什么呢，让你们查夜，你们竟然躲在这里喝酒。」几个人正边喝酒边闲侃呢，突然赵志雯


分卷阅读202
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 出现在门口，她已经换上了警服，宽大的警服虽然遮挡住了凸凹的身体，但是这身飒 爽 英姿的样子更能够勾起我的 欲 火，想到下午那场香 艳 的景观，我忍不住的把手凑到鼻子前闻了闻。赵志雯恰好朝我这里看来，顿时脸上一红，显然她明白我的意思。
「这不是晚上天冷，我们就喝点酒暖暖身子，没有多喝，就一个人一瓶。」那个老治保主任赶忙开口解释道，他知道赵志雯的脾气。
「哼，你们这一组前半夜巡逻，后半夜巡逻的都通知到了吗？」她冷哼了一句，又转头问小刘。
「都通知到了。」小刘赶忙回答。
「把这里收拾收拾，想什么样子，都到201领手电和警 棍 吧。」赵志雯又透过人群看了我一眼，见我仍然是嬉皮笑脸的样子，不想在这里多待，走了出去。
第一百九十六章我们七个人在器材室领了警 棍 等物品后，就踏着冰冷的月 色 走进街道中，今晚的月光非常皎洁，铺在地上好像撒了一层霜一样。看来嫂子给我大衣是明智的啊，夜晚凉气降下来之后的确很冷。
我们沿着街道出了鹿镇，然后再乡间的小路上游 荡
，一直到一点多的时候结束，回到派出所的时候第二队人已经在值班室待命了。我们寒暄了一阵子各自回家，那个小刘还想送我一程，我最后推辞到要去厕所一趟，才摆 脱 他。
刚才打牌的时候我已经询问了这个大楼内的人员分布情况，上边顶楼是器材训练室，除了赵志雯的住处外这么晚没有人。而我刚才已经故意询问小刘的时候已经得知，赵志雯在我们出去不久就回家去了，也就是说现在她的办公室一个人都没有。
我悄然无声的走到走到三楼，然后猫着 腰 半蹲到赵志雯的办公室前，她的办公室里面有一个拐角，就是我下午进去的卧室。
这种老式的锁非常容易 弄
，我拿出早已经准备好的曲别针投了进去，只是轻轻的一勾就捅到了锁簧，然后使劲儿的一拉，门就被打开了。
我不敢开灯，因为她的办公室没有布帘相隔，我只能在黑暗中摸索着 插 上 插 销，然后悄悄的走到卧室前，推了推门，果然如我所料，里间的门是开着的。
我摸到了门后的开关，然后样摁开，一切如我所愿，唯一的一扇窗户正对着派出所的背面，在外边 根 本看不到亮光。
我刚拿到那本《鹿镇志》还没有来得及翻看突然 感 到门后一阵风向我的头部袭来，我本能的架起胳膊一挡，却猝不及防的惨叫了一声，被警 棒 电击的滋味并不好受，瞬间半个身体都麻木了，一点力气都没有，我的膝盖一软，倒在地上。
「呵呵，不知道陈助理深夜进我办公室有什么意图？」赵志雯抓起手铐不给我机会已经把我反背铐住。
「你早就知道我晚上会来是不是……」看她准备的这么充分，我就知道今天发生的事情彻头彻尾是一个陷阱，甚至她下午故意朝我泼了一盆水，然后让我换警服，就是算准我会在一个陌生女人的卧室中偷看。
没有想到这个女人心机这么深，我的每一个步骤都在她的掌控之中，知道自己栽了，我也没有装作什么都不知道的样子。
「哦？」她看我一脸平静的表情，也有些诧异，不过也没有给我说废话，直接用手伸向我的警服，然后解开扣子。
「干什么，你想非礼呀……」我赶忙身体后退了几分。
「非礼！哼！」她大概想起了下午发生的事情，突然用高跟鞋对着我的大腿就是一脚，恶狠狠的咬着牙齿说道:「现在是不是非礼？」 「靠，臭女人，你到底想干什么？」我也被她踢出火来，这个时候被电击的身体已经渐渐的回复正常，她这一脚非常重，我 感 觉到自己的大腿上肯定瘀青了。
「你说呢……」她的玉手在我的脖子内摸索了一阵子，什么也没有摸到，最后有些失望的问道:「洪武通宝你没有挂在脖子上……」 「洪武通宝？你也找我要洪武通宝？」我装出诧异的表情。心中却暗自侥幸，幸亏那天从赵志学家出来我就留了一个心眼，把它取了下来，不然今天晚上可能就不保了。
「说，在什么地方？」她又照着我的身上踢了一脚，显然还是为下午的事情。
「丢了。」我沮丧地说道。
「你说什么，你以为我是白痴吗，这么重要的东西你会把它丢掉……」赵志雯又要飞起一脚。
「别。」我赶忙叫道，「你听我说完……」我 粗 略的讲了一下去x市旅游遇险的事情，末了我说道:「当时就挂在脖子里，那天只穿了一个衬衫，上来的时候却发现绳子断了。」 「你敢骗我……看来是不打不成招……」她虽然眼神中闪过几丝怀疑，但是还是飞起一脚朝我踢来。
我猛然转身抓住她的玉足，然后使劲儿的一搅，赵志雯在猝不及防的情况下被我在地上批了一个大叉，幸亏她练过武术，韧带比较灵活，否则肯定已经躺在地上不能动弹了，在她翻身跃起的时候我已经把电警 棒 击打在她的身上，她顿时身子软瘫在那里。
其实刚才开门后我还来不及把曲别针扔掉就被她用手铐铐住了，虽然手背在后边不容易开锁，但是我一边拖延时间一边等身上的麻木劲儿过后，偷偷的打开了，趁她 精 神放松的时候一击的手，要知道赵志雯的身手和我差不太远，要想光明正大的制服她肯定要花费很大力气，她估计也是这么想我的吧。
「真是三十年河东三十年河西呀。」我抓起她的身体，然后把她抱在 床 上，使劲儿的扔在上边。
「你要干什么……这里是派出所，你不能胡来……」看我爬了上去，她一脸惊恐，身子本能的移动着，可惜软麻麻的身体 根 本没有半点力气。
「你说呢，赵所长？」我 吸 取了她的教训，这次把她的双手铐在 床 头的栏杆上，这样就不容易挣 脱 了。
「你不能 乱 来，赶紧放了我，不然我可要叫人了。」她的身体渐渐的回复过来，不断的在 床 上挣扎着。
「你就叫吧……让大家都看看，平时高高在上的赵所长在 床 上是如何放 荡 的啊……」我的手不住的在她的脸颊上抚摸着，皮肤滋润光滑，和嫂子的有一比，很显然这个女人会保养。
「陈 春 雨，求求你了，放过我吧？」此刻赵志雯 满 脸通红，头发也凌 乱 不堪，额头上全部是挣扎而出的汗水。
「放过你……有可能吗？」我坐在她的大腿上 压 着她的下半身不让她移动，然后解开她警服上边的两个扣子， 露 出一片滑腻雪白的酥 胸 和深深的 乳 沟，我的大手在 乳 罩的白 色 蕾丝花边上推了一下，坚 挺 酥 胸 的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。我稳稳地握住赵志雯那一对娇 挺 怒耸的娇软椒 乳
，抚 弄 着、 揉 搓 着…… 「不要……」赵志雯柔 嫩 鲜红的樱 唇 间 禁 不住发出一声绝望而羞涩地呻 吟
，上身不住的扭动着，可是她的双手被手铐铐在 床 头，只要一挣扎就会钻心的疼。
虽然她拼命的在我的身下反抗，但是她四肢得不到力气，哪里能够挣 脱
，我 感 受着罩杯下一寸寸娇 嫩 细滑玉肌雪肤，触手如同丝绸般滑腻娇软，终于忍耐不住了，双手艰难探到她的警服背侧接触者光滑的脊背，然后用手指勾住 乳 罩的花扣。「碰」的一声轻响，花扣 脱 开，挣 脱 了罩杯束缚的双 乳 瞬间兴奋的弹跳了一下，完全显 露 在灯光下。
坚 挺 而 饱 满
，在白炽灯的照 射 下散发着 诱 人的光泽，成 熟 挺 拔的雪白 乳 胸 上衬托着两点夺目的嫣红，格外让人心动，我 禁 不住低下头，用手捏住一个膨 胀
，舌尖在上边轻轻的 撩 拨着，他 感 受着身下美少妇那羞不可抑，晕红着绝 色 丽靥挣扎与反抗。
「求求你了，放过我吧，你想让我干什么都行……不要这样，陈 春 雨。」我不置可否的使劲在她的花蕾上叮咬了一下，一声娇呼，又惹的赵志雯娇羞万般，娇靥羞红如火:「叫我老公……」 「不要……不要……快放开我……」她自然又想起了下午在会议室 逼 迫她的事情，知道我说话不算数，恼怒而又绝望地扭过俏脸，不想让我看见那因女 性 特有的羞 耻 心而涨得通红的玉靥。
我也不以为意的继续用舌头在她的 胸 前 撩 拨着，赵志雯这个青 春 少妇最隐秘的丰 满 暴 露 在我的眼前，柔软的酥 胸 象琴弦一样在我身下被我的舌头随意地拨 弄 着。她急剧的 挺 动着 腰 部挣扎着，但接着又无力地倒下。
当我舌尖划过她的 乳 沟的时候，我明显的 感 觉到她的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然是她的的 敏 感 区，只见她雪白的肌肤也因为刺 激 泛起了一层桃红，变成了白里透红，她狠狠的咬住自己的下嘴 唇
，白皙的额头上冒出了细细的汗珠，两个大白 乳 房在我眼前不停地晃动，上边镀上一层红晕，散发出 迷 人的光泽。
我也想看看她的忍耐力有多久，就用尽了手段 撩 拨着这个寡居了十几年的女人。相比较 脱 了 裤 子就上 床 而言，我更加喜 欢 这种让人 欲 罢不能， 欲 拒还 迎 的挑逗，尤其是这种在我掌控之下的挑逗更加让我动心，所以我有足够的耐心等待她的求饶。
她丰 满 的 乳 球仿佛两团洁白的棉花一般，柔软温暖，在我的 撩 拨下，佳人原本雪白晶莹的 洞 体上很快呈现出一种成 熟 、 诱 人的酡红，像是 吸 引着别人前来采摘一般，那两个 乳 房在我的 揉 捏 润 吸 下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，终于一声 诱 人之至的哀求从她的喉咙中 荡 出声音带着哭腔，哭喊着:「陈 春 雨，你放开我呀……让我干什么都行……别……啊……老公……」她的办公室在顶楼，虽然晚上特别寂静，但是我早已经打听好了，只有一楼有几个值夜班的警察，所以我不担心她的哭喊会被人听见，于是并不停止。
我的双手各捧着一只 乳 房，继续挑 弄 着赵志雯内心的渴望，抬起头凑到她的耳边说到:「刚才让你叫老公为什么不叫呢……你不知道你穿这身衣服有多 性 感 吗，再说你都叫我老公了，老公上老婆天经地义，你说我会停手不……」还没等我说完，她大声说:「你放开我，我不想被人强迫，我……」话音未落，又被我手下猛的一挤 压
，她浑身的血 液 仿佛在瞬间被这沉重的刺 激 所点燃，身体一软，紧接着剧烈地扭动起来。
「现在告诉我，你是怎么知道我身上有这块洪武通宝的……你还知道什么情况？」我舌头 舔 舐着她的脸颊，轻声问道。
「你放开我我就告诉你……啊……」她的 胸 前又被我猛然一击，顿时又颤抖了几下，看我还要继续，连忙说道:「我说……我说……」 「这就乖嘛。」我知道这个时候赵志雯心烦意 乱
，她害怕 激 怒我侵犯她的身体，所以意志非常薄弱，我问她什么事情肯定都是实话。
「你第一次来鹿镇去的那家古董店是我们家开的，你拿出那枚洪武通宝的时候我们第二天就知道……」 「哦……」虽然我没有想到古董店竟然是赵家明面上的掩护，但是也知道自已猜的八九不离十，突然又想起了那次黑猫的事情，顿时警觉起来又问道:「你们是不是后来用降术 弄 了一只黑猫来试探我？」如果是这样，我这几个月在鹿镇的掩饰就显得有些可笑了，因为如果能够驱赶黑猫的人肯定知道降术，在怎么装也毫无意义，难不成这就是赵家后来不在打探我的原因？他们是想等我主动出手呀，见我这么长时间没有反应，才迫不及待的派赵志雯设下陷阱，请我入瓮。
只是短短的一瞬间，我已经想到了这么多。
「黑猫是什么……」她在我的身下明显的一怔。
「你不知道？」看她的表情不像是在作伪，我比她更加奇怪，难道说鹿镇还有另一个实力不成。
「我真的不知道。」看我脸 色 一变，她以为我又要继续下去，赶忙解释道:「我们赵家没有会使用降术的人……真的，我不骗人。」 「那你们家是不是一直在注意着我的一举一动，为什么这么长时间才冲我下手？」我又把心中另外一个疑问说了出来，手则继续在她的 胸 前缓缓的 撩 拨着。
「因为我们想看到底你身后站的是什么人，可是一连调查了几个月都没有任


分卷阅读203
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 何进展，加上这段时间想来鹿镇探秘的人太多了，我们才决定下手……我都说完了，你就放过我吧……陈 春 雨……」她又在我的身下哀求着。
「你叫我什么？」我凑上去亲吻着她的红 唇
，赵志雯扭着头颅躲避着我的亲吻，气 喘 吁吁的叫道:「老……老公……你放过我吧，今天晚上的事情我谁也不告诉……」第一百九十七章「放过你，你觉得有可能吗？」我略显冰凉的大手突然顺着她光洁的小腹朝下探去，钻进了她肥大的警 裤 当中。
「唔……你说话不算话，混蛋……臭 流 氓……你快点放开我……」她有点着急了，开始对我进行怒骂，我自始至终就没有打算放过这个少妇，她变脸之快我早就领教，如果就这样放她出去，她很有可能随手就是给我一粒子弹，我猛然翻动她的身体侧着，扬起巴掌「啪」一声隔着警 裤 抽 打在她丰 满 的 臀 部上，「啊！」没有料到我会这么做的她顿时惊叫了起来， 满 脸通红的看着我，再也不敢开口。
「老老实实听话，不然我可要打你 屁 股了。」我看着赵志雯无声的哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，也得意起来。
手指钻入了她两腿 根 部之间，隔着内 裤 架到她的 禁 地下。赵志雯顿时反应过来，两条大腿死死的夹住我的手指，玉腿不住的在 床 上踢腾着，躲避我手指的侵袭。
道高一尺魔高一丈，我的手臂虽然动不了，但是手指却异常灵活，非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内 裤
，由下而上沿着她大腿 根 部轻轻 揉 动着。我伸进警 裤 中的手逐渐放肆起来的抚摸，可以 感 觉到她身体在微微的颤抖，手指紧紧贴在赵志雯内 裤 上，挑逗似的抚摸那里滑 嫩 的肌肤…… 赵志雯脸 色 通红一片，紧紧无的咬着牙关，她快要崩溃了，只觉得下身好象电击一般不住的带来阵阵酥麻酸 痒

弄 所带来的冲击。但几次努力地挣扎都徒劳无功，薄薄的一层内 裤 根 本挡不住男人不断的侵袭。
「你……你要干什么？别……别……这样……放……放手……陈 春 雨……老公……不能这样……」少妇的玉腿死命地推拒着我那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆 脱 我的魔掌。
她渐渐的 感 到自己有些 喘 不过气来了，从来没有一个男人与自己这么接近，一股成 熟 男人的汗味直透芳心，她 感 到头有一点晕，心中竟然升起了一种想放弃的 感 觉。
我的手指伏在她的大腿 根 部，隔着一层又薄又软的内 裤 轻 揉 抚着，瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。另一只手则伸向她的 腰 带，她的 腰 带属于那种倒扣式的，特别难解，加上赵志雯不断的挣扎，我废了九牛二虎之力才解开，随着 裤 子一寸寸下移，赵志雯雪白的 腰 身更加玲珑分明，丰润的大腿微微颤抖，寒 毛 直竖只觉羞愧 欲 死，呜咽地哀求着:「拜托……不要……求……求求你……」内 裤 的曲线紧贴在警 裤
，显 露 出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我 感 到兴奋。我用力的分开她的膝盖覆盖眼前成 熟 女体的大腿上滑落下来，然后我一拉到底，在赵志雯不断的挣扎中完全褪了下来。凝脂般莹白的大腿微微开合，我目不转睛的看着光滑匀称的大腿 嫩 白细致的肌肤，白 色 小内 裤 由 嫩 白圆润的大腿 根 束过，成 熟 的美体，完完全全呈现在眼前，让我不敢相信。
一股 潮 湿 的气息 迎 面扑来，整个身体焕发出一股妩媚 诱 人的风韵，我伸手抓住她不断蹬动的玉足，薄如蝉翼的短筒丝袜紧绷在她柔软的足上，透过薄薄的 肉 色 丝袜，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，袜底由于刚才的挣扎香汗浸的半 湿
，粘在微微凹陷的足底板上，无疑是很秀美的。
「不要……陈 春 雨……求求你了……」她的脸上终于彻底的恐惧起来，柔弱的身体竭尽所能地扭着，可是她的双手正被手铐铐在 床 头，玉足被我抓在手中，完全没有办法抗拒，被分开两侧的双腿 乱 踢 乱 摆，透着屈辱和无奈。
我的双手游移在她修长的大腿上，然后一点一点的把她的下半身太高，凑上头颅去观看。赵志雯虽然看不清自己的姿势，但是玉腿被我固定成了羞 耻 不堪的姿势， 感 觉到自己的暴 露 在空气当中凉飕飕的，她不由自主的双腿想并拢，但是我怎么会让她如愿呢？我双手扳着她的双腿，让她的大腿 根 部毫无保留的呈现在我的眼前。
「你……你是白虎……」我目光长久地注视着赵志雯的大腿 根 部，刚才挑逗了半天，现在才发现她的内 裤 下是一片雪白粉 嫩
，没有半点 毛 发…… 「唔……唔……求求你了，不要看了……」自己隐藏的很深的秘密被发现了，赵志雯的娇躯变得滚烫了起来，白皙的大腿 根 部上也瞬间蒙上了一层 浪 漫的桃红 色
，她的螓首不住的在枕头上冲撞着，双手紧紧的抓着头顶的栏杆，脸上的神情似痛苦又似解 脱
。
「你现在知道了……放开我吧……白虎伤人……」赵志雯的眼泪 流 了下来，自从上高中的时候起，她就发现自己的下边和别的女孩子不同，高中的时候洗澡她从来不敢和别的女孩子一起洗，因为她害怕被人发现自己的秘密，因为鹿镇这一带的风俗很重，那就是白虎伤人，而自己刚刚订婚不到二十天男朋友就被车撞死也证明了这一点。
这是她心中隐隐的痛，从来不敢让人看到自己的秘密，就连家人都不知道，可是此刻却被男人抓住玉脚，把修长雪白的大腿间的距离扯到最大的极限，大腿 根 部全部暴 露 在空气中，被男人放肆地看着。自己唯一 感 到自卑的地方被人猛盯着看，她浑身的血 液 仿佛火山迸发了一般，瞬间剧烈的扭动起来，手铐在雪白的手腕上箍出两道痕迹来，甚至有一个地方还蹭出血丝来。
突然，她 感 到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，顿时身体怔在了那里，她不明白男人是不知道这个 禁 忌还是 根 本就不怕，就这一愣神的功夫，被我的舌头袭击上去，用自己的脸颊贴在大腿 根 上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的 感 觉真是太 棒 了！「唔……哇……」她仿佛被点中了死 穴 一般，身体完全僵硬在那里只剩酥 胸 因呼 吸 而上下起伏着，雪白的肌肤已经完全变成了醉人的桃红，不断渗出的香汗也使得她全身 湿 透了，将身下的 床 单也浸 湿 了一大片。
他不怕，他竟然不怕，她的心也在瞬间想起了一个其妙的声音，那种是让她自己动心、倾心的语调，似乎正在自己身上肆 虐 的这个男人就是自己期待已久的真命天子。
甚至脑海中有一个声音在不断的告诉她，放弃吧，放弃抵抗吧，也许错了过这个机会，哪里还有一个男人敢这么大胆，敢这么放肆，毫无顾忌的征服自己。
你不是一直想尝受这种滋味吗，这是一种你从未体验过的 激 情。只要不再挣扎任由眼前这个男人作为，自己就可以 满 足，只一次就可以了…… 她使劲儿的半扬起头，神情复杂的看着正在羞辱自己的这个男人，他一直在盯着自己的身体看，眼神中充 满 了情 欲 还有 爱 怜……似乎把自己的身体当宝贝一样。
她心里在不停的斗争着，情 欲 已经在她的体内涌起，抵抗的力量越来越弱，最后在男人舌头的 撩 拨下渐渐开始酥软下来，自己正在不断被 吸 润 、被玩 弄 的快 感
，让她无法自持，腿股之间一片 湿 黏，一股异样刺 激 的 感 觉不受控制地在瞬间从体内涌出。
我真是个 淫 荡 的女人，自己苦守了十几年的贞洁就这样要失去吗？心里这样想着，赵志雯心里充 满 了莫名的羞辱 感
，可是却也给了她一种前所未有的刺 激
。
终于，她忍耐不住的张开了小嘴，娇媚中略带幽怨的叫道:「陈 春 雨……别逗我了……难受死了……」从她的话语中我能够清晰的 感 应出她心理的变化，手上加快了挑逗的动作，抬起头得意地问道:「赵所长，你是难受还是舒服呀……说实话……」听着我这 露 骨的问话，她用颤动的声调回答道:「是……难受啊……放开我呀……」 「哦……」我动作停了下来，然后坐在 床 边伸手把被子拉盖在她的身上。
「你……你要干什么呀……」她一怔，不敢相信我在这个紧要的关头竟然收手了，顿时从九霄云外一下子跌落下来，内心失落无比，语调中连她自己都没有注意到充 满 了失望之情。
「你刚才不是让我住手嘛……你可是白虎，我可不敢冒着生命危险呀……」我说着从 床 上光着脚丫走到地板上，冰凉的地板给我一种刺骨的冷，我重新捡起刚才打斗中散落在地上的鹿镇志来。
「你混蛋……」她的声音中充 满 了幽怨，牙齿紧紧的咬着，一种刻骨的仇恨从心头蔓延，她从未像现在这样恨眼前这个男人，只想吃他的 肉
，喝他的血，就在刚才自己看到了未来的希望，似乎仅仅下一刻，自己就要到达幸福的彼岸，可是仅仅三秒钟之后，自己才发现刚才只不过是做了一个荒唐的梦，这个梦是那么不切合实际，镜中花，水中月一样遥不可及。
而给自己希望的这个男人，此刻一脸冷漠， 根 本不在顾及 床 上玲珑剔透的身体，似乎那只是一堆破布一般，轻轻一丢，就扔在那里。
她咬着牙齿，身体不住的瑟瑟发抖，俊美的脸蛋也一会儿青一会儿紫，似乎内心深处有一个怪兽要猛然蹦出来一般。
而我正专注的打量着手中的这本《鹿镇志》看上去它比我见过的任何一个都要古老，我只翻动了两页就被 吸 引了。状元塔，又名藏玄塔，为大汉国君主刘封所建。
这一条证明了我在县城古塔冒烟的时候听到那位姓刘的教授说所的话。后边还有几句繁体字批注，看样子这本书也是传到赵家后人手中又有人进行了研究，大概意思是说史书上记载藏玄塔是公元一十二年所建，而刘封则在公元前九年的时候就已经起义失败死亡，这在年代上显然是不可能的。难不成这个藏玄塔是为了纪念刘封所建？
我看到这里脑袋有些昏沉，不由自主的猜测到，可是看了后边的我也觉得是不可能的，如果刘封的死亡时间正确，那么说明藏玄塔的修建只有一种可能就是为了镇 压 刘封，是以塔镇魔。
这个说法倒是很有道理，我又想起了在县城中听到的那个消息说状元塔是为了镇 压 妖魔的。我接着看下去，书中的批注也讲起了这种看法:曾祖曾认为是镇 压 刘封怨魂所建，可是刘封死后被葬于鹿镇，这显然有点背道而驰，修建藏玄塔的最佳地点应该是鹿镇，所以这种镇 压 塔的推论是错误的。那么只有一种可能，就是这座塔本身就是刘封所建。
这怎么可能，我看到这里仿佛像见到鬼了一般。难不成刘封死了几十年之后又从坟墓中钻出来修建了一座宝塔不成。
只见批注上写到，这种推论 粗 看匪夷所思，实际上却很有道理，很显然藏玄塔的修建时间不可能错误。那么只有一种可能就是所谓的刘封于公元前零九年逝世是错误的，或许真正死的不是刘封，而是替身或者当时 根 本就没有见到刘封的尸体。
刘封的死有两种说法，一种是在 乱 军中被杀，另一种就是被朝廷水师击沉坐船溺水而亡，所沉船的地点有两个，一个就是鹿镇的小河滩，而另一个在藏玄塔附近。
我刚要继续看下去，突然听到 床 上不停的翻滚着，忙回过头看了一眼，只见赵志雯脸 色 发青，显得非常可怕:「你怎么了？」我吓了一跳，赶忙放下书快步走到 床 前。
她的身体不住的在被子下她 抽 泣着，战栗着，我刚靠到 床 边，就被她从被子中飞起一脚，大声的骂道:「陈 春 雨，你个混蛋……你个胆小鬼，为什么不敢上我……」雪白的玉腿在 床 上不住的蹬动着，在寂静的夜晚显得尤为刺耳。
「什么……」我听到她的话语还以为她脑袋不正常呢，赶忙说到:「赵所长，你怎么样，怎么回事……」 「放开我，放开我……」她不住的在 床 上滚动着身体，看着手铐把她的手挂出两道清晰的青印子，我有些于心不忍的说道:「我放开你可不要再动手……否则我就不客气了……」相信这个女人吃一堑长一智应该不会再鲁莽到和我动手的地步吧？
我刚解开了她的手铐，她就一个饿虎扑食把我 压 在身下，动作迅速的让我惊讶。
这个女人，我刚要动手却发现她的嘴 唇 一下子亲吻到我的脸颊上，仿佛出生


分卷阅读204
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 的婴儿寻找着母亲的 乳 房一样急切。
我一时愣在那里，看着浑身赤 裸 的赵志雯 压 在我的身上，有点搞不懂她在干什么。她的脸上带着莫名其妙的表情，显得非常急切，似乎下一刻世界末 日 就要来临一般。
「嗯……亲我……摸我……」她带着哭腔，将头紧紧的埋在我的 胸 前之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。
第一百九十八章「你确定……」我一时不知道她发生了什么事情，忙抓住她拉扯我 裤 带的手。却被她挣 脱 扯开我的拉链…… 她不住的亲吻着，玉手却顺着我的 胸 腹往下抚摸，然后从 裤 子的 缝 隙当中 插 了进去，一把抓住了我已经一柱擎天的火热。
清凉的 感 觉从传来，「啊……好 粗 ……啊……」赵志雯此刻完全疯狂起来，她灵活的 抽 动着玉手，或重或轻、本能的追索着自己最大的快乐她的脸上 满 是红晕的美丽面庞涂上了一层 淫 靡的气息，妩媚的大眼睛里也不断放 射 出情 欲 的火焰，让人难以自制。
看着刚才还在反抗的少妇在自己的 胯 下玉手 蠕 动不已，对于每个男人来说都会 感 到骄傲，一种征服的快 感 在我的心底慢慢漾起，我的眼睛里也开始冒火，迅速 脱 掉自己的 裤 子，死死的撑开她的玉腿，仿佛长虹贯 日 一般，猛的和她结合在一起…… 「唔哇……」赵志雯刺 激 得仰起身子发出一阵绵长的哭叫声，俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬在一起，脸上泪水横飞，双手则紧紧的抓着身下雪白的 床 单，连放在 床 头的枕头也被她强力扯到地上。
「你……」我吃了一惊，呆呆的看着身下，桃红的血 色 正慢慢的染红 床 单，「你还是处女……」我觉得非常荒谬，她已经三十多岁了，一个三十多岁的处女，而且还是一个漂亮的女人，我简直以为自己是在做梦。我怜惜的轻吻着那 满 是香汗的额头，温柔的 慰 问:「你没事吧？」 「真的好痛啊！」她此刻泪 流 满 面，不知道是因为成为女人的喜悦，还是被我占有处女身的痛苦:「简直像被撕开了两边似的。」 「那还是不要了……」我看相着她 欲 拒还 迎 的样子，故意说到。
「不。」她紧紧抱住我，似乎生怕我跑了一般然后用手悄悄的探到身下，突然发觉 抽 回的小手上沾 满 了血丝，登时大惊失 色 的叫起来:「血……」不过立刻脸上又是娇红一片，明白了到底是怎么回事。
「美人，让我来告诉你是怎么回事……」我把头埋在她的 胸 前，叼住她的一只丰 满 的 乳 球 润 吸 舔 噬着，同时一手抓住她的另一只 乳 房，用力的 揉 搓
，同时下半身稍微 挺 动着。
在我的摆布下，她的双腿无师自通的环在我的 腰 上，双手紧紧的抓着早已经被 揉 成一团的雪白被单，一副任君采撷的模样儿，正期待着我再进一步的深入侵犯。
「啊……」她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我 腰 上的玉腿纽绞起来，破瓜的痛楚就被涨 潮 般升起的快 感 淹没，她紧紧搂着我，凌 乱 的头发黏在额头上，脸上 露 出又难受又快乐的表情。
随着我愈来愈是强烈的动作，她深蹙的眉头也渐渐的展开了，在我的冲击之下，大腿 根 部的 敏 感 花蕊不住轻颤，赵志雯慢慢地尝到了男女之间的甜头。
只觉得一种从未有过的 感 觉在心头蔓延，她忍不住的想要张口呼喊起来，但是紧咬下 唇 她的只能够在喉咙深处发出一阵阵急促的呻 吟
，那种飘飘 欲 仙的 感 觉舒服的让人难以想象，她此刻连灵魂都不知道飘在那里去了，完全放弃了羞 耻 而追求的无上快乐。
很快那 淫 靡的呻 吟 从紧锢的嘴 唇 中间渗透出来，她狂 乱 的甩着自己的头发，愈抬愈高的纤 腰 蓦地拉紧，粉 嫩 的足趾不断的在 床 上蹬动着，深深的陷进 床 垫里面…… 「啊……啊……陈 春 雨……老公……我……不行了……啊……」随着赵志雯一声悠长的尖叫，一股清凉的 液 体从大腿的 根 部涌出，她也转过头，死死的用嘴 唇 咬住枕巾，继而再也无法忍受那铺天盖地而来的最后高 潮
，软软的瘫倒在 床 上，张着小嘴直 喘 气。像河滩上即将窒息的白鱼一般，两眼翻白、檀口大张 喘 着 粗 气…… 在那一瞬间我 感 觉到自己的身体一震，丹田一股热 流 似乎要立刻涌动而出，顿时吓了一跳，这是从来没有过的事情，赶忙深 吸 了一口气，将自己的 欲 望 压 了下去，心中暗自惊叹，白虎果然不同凡响，幸亏我吃了太岁以后在 床 第之间功力大增，不然可能真个败下阵来。
看着赵志雯有气无力的躺在 床 上，眼波媚如 春 水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的 蜜 汁沿着雪白的大腿淌下，我 欲 望更烈，伸手抱住她的 腰 肢提起，把她搬成上身趴伏的样子，一双修长匀致的玉腿半跪在 床 上，雪 臀 高高翘起，无力的趴在那里，以狗 交 的姿态承受我的到来。
我使劲 压 下身去，重新占有这个美 艳 女所长的 诱 人身体。
迷 朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里，可以清晰的看到渐渐的她小嘴微微张开，刚刚过去的高 潮 在她脸上淡淡的留下一抹红晕，一对雪白 乳 房不住的跳跃着…… 赵志雯只觉得高 潮 一 浪 接一 浪 的来过不停，就好象海滩上的 潮 汛一般，刚刚一个 浪 头打过来，还没有等自己消化，有一个更强烈的 浪 头冲击上来，整个人就在这波滔起伏的 浪 潮 中浮浮沉沉，最后身体剧烈的战栗，粘滑透明的 蜜 液 喷 的 床 单上到处都是…… 「我要死了……」她彻底软瘫在 床 上，任由我重新托着她的 屁 股，吩咐她分开自己的脚把大腿间的隐秘地带暴 露 在我的眼前。
我贪婪地上下逡巡着，说道:「赵所长，把大腿再分开一点！
屁 股再抬高一些！」她羞得把螓首埋进手臂，却依言照办。她绷紧大腿，玉 臀 拼命向上撅起，柔软的 腰 肢差点成了一个拱桥，刚刚遭受风雨的花蕾，变成了悦目的粉红，正娇 艳 绽放。
我瞪大眼睛，呼 吸 不由 粗 了起来，赞道:「真美！简直美不胜收！」 「陈 春 雨……别看了……好羞人的……」见我死死的盯着她的两腿之间，她羞得膝盖一弯，用手遮挡着自己的大腿 根 部，但是我怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。我半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的 臀 部，重新低头朝她那粉红 色 的 肉 缝 吻去……最后又让她来了一次高 潮 …… 这个时候她才发现我仍然没有 满 足，红着脸说道:「怎么还这样呀？」 「你用嘴给我 弄 吧……」我说着抓住她的手放在下边。
「不行，你……你可真是会得寸进尺。」她红着脸甩开我的手，我却不想让她退却，让她半趴在我的大腿上，轻轻推着她的螓首向下 压 去，同时下身她柔软的嘴 唇
:「不要……你好恶心啊……我不要……」她娇羞的挣扎，向上移动身体，我赶忙按住她的头部不让她后撤，她 感 受到我的决心，滚热的双 唇 终于微微开启，半顺从半抵制地挣扎着…… 赵志雯尴尬得 满 面通红， 迷 茫的脸上是痛苦与快乐 交 织而成的复杂表情。还有此刻她 迷 离的眼神，叉开着的 淫 荡 姿势，就已教人受不了。看着刚才还一副高高在上嚣张气焰的美女所长趴在我的身上，好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，这是一副何等 淫 靡的景像啊。一瞬间，连我自己都 感 到了这是多么的疯狂。
「真是太舒服了啊……」我用手理了理她脸上的 乱 发，嘴里喃喃自语。我的动作可能使她更加不好意思，她停了下来抬起头，眼里的 荡 漾的水如要 流 将出来，但是又好像得到我的鼓励一般，头部上下耸动的速度越来越快，很快一股冲动的 感 觉在我心头向四肢散播出去，身体抖颤了好几下，血 液 迅速 流 向大脑，丹田的肌 肉 发出一下一下有规律的收缩，令人休克的快 感 将我推向高峰……

床
，我问她怎么了，她最后才呢呢的说道:「我要上厕所……」 「我抱着你去……」我说这把警服披在二人的身上，然后不顾她的反对，抱着赵志雯半赤 裸 的身体迅速走到过道旁的厕所，这个时候三楼一个人也没有，但是一楼还亮着灯，她吓得把头埋在我的 胸 口， 根 本不敢看楼下的亮光，直到我抱她进厕所中，她的脸上红润仍然没有下来，轻声的说道:「你放我下来……我自己……」 「没事……我帮你……」我「嘿嘿」一笑，然后用手分开她的大腿。
「不要……」她的脸上一阵红一阵白，呼 吸 越来越急促，身体里的有一种 欲 望就要 喷 薄而出的 感 觉占据着她的意识，呼 吸 也瞬间变得急促起来，喉咙中发出既痛苦又刺 激 的呻 吟
。
被男人用这个方式抱着，令丧失了意志的美妇所长一下恢复了羞 耻
，与此同时一种非常奇妙的心理泛滥开来，那是一种十分 熟 悉的兴奋 感
。
我一边蹭着她的脸颊，一边观察 艳 熟 美丽的女人极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中对任何人来说都是极度剌 激 的游戏。
赵志雯也许是 感 受到我灼热的目光，娇躯颤得更厉害，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拼命地后仰，终于听到了自己都羞于听的声音…… 「你怎么会这么大还是处女……」我搂着她，心中总 感 觉有些怪怪的，当然心中也欣喜万分。
「你以为人家会是什么……便宜你个混蛋了，人家是处女你还不高兴呀？」她毕竟是练武之人，虽然身体已经没有半分力气，但是 精 神却特别好，仍然靠在我的怀中窃窃私语。
「当然高兴，这比中几百万彩票还高兴，我可真是捡到宝了。」我抚摸着她被我蹂躏的片片红痕的 乳 房兴奋的说道。
「人家保存了几十年，没有想到让你这个混蛋以这种方式占有，想想都不甘心……」我看她有些失落的样子，赶忙开口要说话，却被她用手捂住了，「我又没有说不愿意，你紧张什么，得到我的身体了，便宜也站够了……你把你的那个女朋友刘晴甩掉，娶我怎么样？」她顿时 满 脸渴望的看着我，似乎想等我一个承诺。
我的手一下子僵硬起来了，这件事情我从来都没有想过，嫂子对我的恩情 爱 意，刘晴对我的情深似海，这都是我一辈子不能够抛弃的，我早就下定决心保护她们一辈子，这个念头不管有多少个女人我都不会改变。
可是看到这个刚刚失身与我的女人，我张了张口又说不出个拒绝来，女人失身之后患得患失的心理让她们急切想确认这个男人是否属于自已，相信每一个刚刚成为女人的人都会有这种想法，我不想说出残忍的事实，可是我却也不想欺骗她。
最后，我还是怜惜的抚摸着她的脸颊轻轻叹了一口气说道:「对不起，志雯姐，我不能答应你？」我觉得很残忍，但是还是说出来了。
「为什么……」她立刻脸 色 苍白起来:「你嫌弃我的年龄还是我的身材不好，还是什么？」 「都不是。」我猛然用嘴 唇 封住她的嘴，剧烈的 湿 吻着，直到她僵硬的身体渐渐的开始融化，我将她的身体完全搂在怀中才重新开口说到:「我是个男人，做出了事情就需要负责……我们今天这样不管是什么原因……都是我的错误…… 可是我真的不知道该怎么解决这件事情，你要当我的女朋友，可是你了解我吗，我远远不像你想象的那么简单……」我不知道该怎么表达才能够不伤她的心，用左手胡 乱 的揪着自已的头发来理清自已的思路，可是我的话语仍然没有半点理 性 可言:「我是说……我们今天才见了一面……你就要当我的女朋友……」 「所以你不准备要我吗？」她用颤抖的声音问道。
「不是，不是。」我突然从 床 上坐起来，双手对着脑袋捶了几下，拼命让凌 乱 的思绪静下来:「我是说刘晴我是肯定不会离开的，你不妨多一点时间了解我， 弄 清楚我到底是一个怎么样的人，如果到最后想……想和我在一起的话……」 「我 弄 得很清楚，我也了解你，你那块洪武通宝不就是想抛砖引玉吗，让所有窥视刘封古墓的人都跳出来，这样你好来一个黄雀在后，只要你娶了我，我自然可以暗中助你一臂之力，把赵家掌握的资源全部给你，相信那个富可敌国的


分卷阅读205
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 财富一定会让你随心所 欲 的。」第一百九十九章柴火堆中，婶子「赵所长。」听她这么说，我的语气也变得冷了许多，「虽然我很花心，但是我从来都没有那我女人做 交 易的想法，这件事情你不要再说了。」 「为什么，你来鹿镇不就是为了刘封墓 穴 里的宝藏吗，现在这么好一个机会为什么不抓住，我告诉你只要你答应和刘晴分手，我就告诉你我们赵家所有的秘密，你要知道我们赵家在鹿镇矗立几百年，虽然没有真正打开过刘封墓 穴
，但是对墓 穴 的了解程度绝对不是你所能够想象的。」 「是吗？」我 根 本不为之所动，想到刘晴她们还在家里等着我，一时也没有兴致继续和她再说下去，「刘封墓里的东西我固然想要，但是如果用这种方式索取，我一辈子会看不起自己的，现在时候不早了，你也早点休息一下吧，我要走了。明天还有事情呢。」说完我就想穿上衣衫，起身离开。
「你站住。」赵志雯突然光着身体站了起来，拉住我的手。
「怎么了？」我皱着眉头问道。
「你真的不会和刘晴分手吗二，你需要什么条件，只要你说出来，我都 满 足你。」她似乎再做最后的努力。
我回头看着这个女人，有些头疼，同时也暗自恼恨自己管不住下边，不然也不会惹出这么多麻烦事，「我再说一遍，我从来都没有想过要抛弃小晴，不管你是什么条件，我都不会答应。」 「那我呢，你就不管我了吗？」她突然低声说到。
「我……」我一时语结。
「傻瓜，我刚才只是和你开了一个玩笑。」她抬起头，脸上洋溢着一丝笑意来掩盖苦楚，怎么看都不像是开玩笑。
「老公……」我钻进被窝中，伸手一摸，刘晴就警觉起来。
「别动，打劫，好好在 床 上躺着……」我嬉笑的手钻进她的睡衣中，抚摸着她的丰 满
。
「别闹了，你怎么这么晚才回来呀，我和姐姐等了半天实在见你没有回来，才睡觉呢……」 「巡逻就两班，刚刚才下班。」我自然没有说出在派出所中发生的事情，知道现在很晚了，就把刘晴搂在怀中，沉沉睡去。
大概是昨天晚上运动了一场吧，我睡的特别的死，也不知道是什么时候起 床 的，起来后院子里静悄悄的一个人也没有，不知嫂子她们都去哪里了。我快速的把桌子上留的稀饭吃光，然后一个人沿着街道转悠起来。
不知不觉中竟然转到了镇边上，我才觉得自己有些内急，想找个地方方便一下，就打量着四周的环境，这里的人口稀稀疏疏的，靠着路边堆着许多柴火，我拉开拉链，直接对着柴火来了一个一江 春 水向东 流
。
等我转头张望的时候，老远就看到丽琴婶正在一个苞谷杆堆上 弄 着，看样子是准备 弄 些苞谷杆回去烧火做饭。我看到她弯 腰 抱柴火时，那浑圆丰盈的翘 臀 向后 挺 起，圆弧形的优美曲线动人极了。
这才想到自从回来以后一直没有见丽琴婶，心中一动，见四下无人， 色 心顿起，忙悄悄走了过去。
「婶子。」等走到她跟前的时候我才低声叫到。
「啊……」她不妨背后有人，突然听到声音，顿时吓了一跳，转头看看是我才放心的问道:「是你呀，你怎么跑到这里来了？」她上身穿着一件黄 色 的 毛 衣，下身则是一个脚蹬 裤
，紧紧的裹在大腿上，更加显出 臀 部的丰硕来，我 感 觉下身又有些蠢蠢 欲 动，不自觉地向前搂住她的 腰 肢顶了顶，顶到了丽琴婶的 臀 缝 上，「当然是看到婶子在这里我才来的呀……」 「你要做什么？」丽琴婶的身子忙转过了来，红着脸看着我，低声问道。说着还紧张的转头往大路上看了看，仿佛怕上街赶集的人看到似的。其实这里离大路还有将近五十米的距离，中间隔了两个麦秸垛，不可能会有人看到的。
「你说我要做什么呀，婶子。」我重新上前一步把她抱在怀中， 爱 不释手地在她又圆又大又富有弹 性 的丰 满 臀 部上摸着，隔着黑 色 的脚蹬 裤 抚过她两片 臀 瓣中间的裂 缝
，那滑腻的、吹弹得破的肌肤摸在手上，舒服极了。
「谁知道你在要做什么呀……你心里恐怕早就将我这个老女人忘得一干二净了。」丽琴婶的脸红 艳 欲 滴，噘了噘小巧的红 唇
，带有几分嘲 弄 道:「现在你搬回刘洁家，她们姐妹俩都是水灵灵的，把你这个恶狼喂的 饱 饱 的，都快一个月没有朝婶子那里看一眼了。」 「嘿嘿，婶子就会胡说八道，什么把我喂的 饱 饱 的，我这不是害怕被人发现吗，每次都是婶子一个人在家，我如果去的时间长了人多嘴杂，要是让人看见了那可怎么办？」我「嘿嘿」一笑，抓住她的脚蹬 裤 伸手一拉，然后一松手，这种布料弹 性 很大，「碰」的一声轻响，把她的 屁 股震得一 荡
。
「借口，你以为我不知道啊，你天天晚上搂着刘洁姐妹俩睡觉，你会想起来我？」 「你听谁胡说八道的呀？」我心中一动，难不成我和嫂子之间的事情被人发现了不成。
「还不是菊香告诉我的，你也真狠心，这么长时间都不来看我，知道婶子放不下你。」此时的丽琴婶活 脱 脱 一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇，任由我把手伸进她的脚蹬 裤 中，在裆部抠着。
「婶子，我知道你在乎我……」我将丽琴婶紧紧地搂在怀里，「我也在乎婶子的啊，可是现在我搬回去了，没有借口真的不好在去你家，而且我不知道婶子会不会让给我呀……我搬回去的时候婶子不是说过这下可没有人 骚 扰了吗？」 「唔……」丽琴婶被我的手指猛的在裆部肆 虐 了一下，我明显的 感 觉到她浑身颤抖着，「你不知道我正话反说呀？」 「我是太笨了。」我装着可怜兮兮的样子说道，「谁知道婶子会正话反说，我竟然理解不了，我太老实了，还听话的以为惹婶子生气了，不敢再继续去找你呢。」 「你才不笨呢，这群青年人就你最滑头，骗了一个女人又一个女人。」丽琴婶带着一副吃醋的样子娇嗔道，「还说你老实呢，你要是老实怎么会把婶子 弄 上手的，还有你菊香嫂，哪次不被你干的哭爹喊娘，她现在心都系到你身上了。」说着一抹淡淡的红晕出现在她的脸上。
「那婶子是不是也被我干的哭爹喊娘呢，现在让我来检查一下，这次保准你也哭爹喊娘。」说着我把她的脚蹬 裤 扯下来几分，手指在她的 臀 缝 中抠着，虽然隔着一层薄薄的布片，但触手仍是一片温暖。
「谁哭爹喊娘呀……你……你胡说些什么啊……」丽琴婶在我的抚摸下语不成声，不断的扭动着 臀 部躲避我的手指，可是在我的怀中她哪里能够躲得开，只好主动抱住我的脖子。
「别闹了，这里可是路边，等回去我给你吧， 毛 头和 春 凝都出去了……」丽琴婶丰 满 的娇躯像水蛇一样在我怀里挣扎着， 胯 下油滑的脚蹬 裤 腿不住的摩擦着我的下边，刚才还很老实的小弟弟也腾的一下站了起来，在她的大腿 根 部顶撞起来。一开始她还紧闭着牙关，不让我的舌头进入，但是很快地她的矜持便被攻陷，我的舌头长驱直入她的口中，找到她那条娇柔的舌头，迅速的 交 缠 在一起，两人忘情地 吸 润 着对方。
「小雨，婶子想死你了。」她 喘 息着搂着我的身体说道。
「有多想？」我冰凉的手伸进她的 毛 衣里，直接在她那犹如大白兔的 饱 满 酥 胸 上大力 揉 捏了起来。仿佛这样能 感 受到对方的心跳似的。
「你说呢。」丽琴婶抬起头，恨恨地看着我，「天天晚上都想，想被你 弄 得哭爹喊娘才开心，这下你听懂了吧？」 「那不是想我吧，是想它吧？」我说着拉开自己 裤 子的拉链，把火热释放出来，然后拉着丽琴婶的纤手，放在我那火热的滚烫上。
「啊……」丽琴婶一声低呼，然后迅速朝四周看了看，只见很远处有两个人从大路旁边走了过来，不过还有将近五百米的。
「你个混蛋，婶子早晚会被你害死的。」她说完手自顾自的套 弄 着，「好像又比以前大多了……」 「婶子愿意被我害死吗？」我说着将手 插 进她的三角 裤 衩内，手指钻进她的沟壑里边，轻轻的 插 进去 抽 了几下，里边已经 湿 漉漉的了，有些 淫 水甚至顺着光滑的大腿 流 到了脚蹬 裤 上，幸亏脚蹬 裤 是黑 色 的，仔细看也只能够看到一片隐隐的水渍:「快点松手吧，来人了……」话说不及，那两个人又走近了几分，已经能够看清楚她们的穿着了。
「没事，他们在路上，看不到我们的，这里有麦秸垛挡着……」我说着把她 压 到苞谷杆堆上，金黄 色 的苞谷杆被 压 得咯吱咯吱作响。
丽琴婶重重的呻 吟 了一声，一手继续在我的 胯 下抚摸着，一边轻 吟 着，「小坏蛋，你就会让婶子难堪……」我伸手钻进她的 毛 衣中，然后一拉，把她的 毛 衣垮了下来，她里边只穿了一个小褂子，没有套 乳 罩，所以我很容易解开褂子的纽扣，在鼓涨涨的 奶 子上用力 搓 揉
！
「哦……小混蛋……你轻点呀……婶子的 奶 子都被你捏坏了呀……」丽琴婶 感 觉一阵阵麻 痒 从 胸 口弥漫到了全身，一波波快 感 让她的 喘 息更加明显。
在我的用力 揉 捏下，她的 乳 房变化成各种形状，强烈的刺 激 使丽琴婶娇 喘 吁吁！兴奋的小手将我的火热紧紧地握在手心里，越来越快的套 弄 着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻 吟
，「陈 春 雨，你把我抱到柴火垛后面把，这里太容易让人看到了。」我不理会她，将她的脚蹬 裤 彻底的拉到小腿肚上，那双腿 根 处 熟 悉的沟壑又 裸 露 在我面前，仿佛是秋季盛开的墨菊一般，隐隐泛着透明的 色 泽，我 压 下她的脚，低头在滑腻的大腿 根 部轻 舔 一下！
「啊……」强烈的刺 激 让丽琴婶忍不住的轻叫了一声，她睁开眼睛，看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，大腿 根 部不住的哆嗦着，一股带着体香的 液 体 流 了出来…… 我的舌头不断的在她的大腿 根 部肆 虐 着，仿佛初 春 的泉水一般，越来越多，顺着大腿 根 部滴在金黄 色 的苞谷叶子上，显得更加 淫 靡…… 「啊……啊……小混蛋……好美……啊……婶子美死了……」她的身体不住的在苞谷杆堆上颤抖着。
「婶子，你下边涨水了……我要赶紧派人来抗洪呀……」我的手绕到上面，捏了一把滑腻，然后放在她的口中。
丽琴婶把我的手指 吞 吐了一遍，才娇羞的轻打下我，说道:「小混蛋，你就是胡说八道……谁涨水了啊……还不是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死婶子……啊……」 「是吗……那婶子要不要我害呀……」男女 交 欢 之时，调情的话也是必不可少的，何况挑逗一个中年美妇在自已的 胯 下挣扎，更会让人产生不可言谕的成就 感 和征服的快 感
。
婶子的螓首左右摆动，如云的秀发如瀑布般四散，她被强烈的快 感 冲击的天旋地转，喉间忍不住 迷 乱 呻 吟
，白皙的大腿无意识的伸曲 交 叠，玉 臀 摆动着，说道:「好陈 春 雨，不要这样了……快来吧……」 「叫老公……」我使劲的在她的腿上拍了一巴掌。
「老公……好老公……不要再用手指了……我里边好 痒 呀……」她快活的呻 吟 着，凌 乱 的头发上沾 满 了苞谷叶子，更增几分妩媚。
听到婶子的口中说出 淫 荡 的字眼，兴奋的我再也忍耐不住，婶子完全 压 在她的 肉 体上，对准位置，猛的一动，接着就在里面翻山蹈海起来:「啊……好老公啊……亲老公……用力啊……嗯……婶子……的身体都要融化了……真好……啊啊…… 爽 死婶子了……」她刚开始还缓缓的叫着，到了最后完全忘记了这是野外，虽然还 压 低声音，但是话语急促了几倍，幸亏这里里大路远，不然恐怕都已经被人听到她这让人销魂蚀骨的 浪 叫了！
第二百章柴火堆中，婶子（2）丽琴婶的 禁 区比起半年前来仍旧是那么的紧密，这样的紧迫极大的增加了刺 激 感
。我将丽琴婶 挺 拔晶莹的美 乳 捉在手中不停地 搓 揉
，嘴巴则不断的 润 吸 着她伸过


分卷阅读206
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 来的舌头。
越来越多的快 感 开始聚集到丽琴婶得双腿之间，她的脑袋不住猛烈的左右晃动着，两个大 奶 子在苞谷杆堆上来回的滚动蹭着， 屁 股前后 挺 动得很勐烈。我也很用力的抓着她的玉腿提起，干得苞谷杆堆「吱吱呀呀」的响着。
「啊……老公啊……婶子不行了……啊……婶子的身子要化了啊……啊…… 啊……要来了……啊……老公……我要来了……啊……」丽琴婶突然将 屁 股猛地 挺 起，玉腿紧紧的盘在我的 腰 上，悬在半空双手牢牢的抱住我的头，手指漫无目的的 乱 挠着，小嘴大张，从口角 流 出唾 液
，静止不动了…… 我的身体和她的大腿 根 部紧紧相贴，不漏一丝空隙，为了让婶子享受高 潮 的快 感
，我一动不动的搂着她等她回过神来…… 渐渐缓过气来的丽琴婶才意识到我还没有 满 足，一只玉手伸到身下抚摸了一把我仍然青筋突兀的火热，娇媚的白了我一眼，「小坏蛋……你真想让婶子死在这里呀……」说完 淫 荡 的把大腿岔开，用玉足勾住我的 屁 股，抬头 淫 荡 的看着我。
「当然……刚才不是说了……亮……我这次要让婶子哭爹喊娘呢……」我抱住她的 腰 肢，如同恶狼扑食一般 压 了上去， 腰 部一阵急速的 挺 动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。突然袭来得猛烈动作让丽琴婶有点不太适应，一双玉手不断的在旁边的苞谷杆上抓着，口中不住的 浪 叫着，「好老公……婶子……要快活死了……我要上天了……慢一点……」由于已经达到一次高 潮
，香 湿 的汗水在她的脸上镀上了一层娇红，随着剧烈的碰撞不断的随着 湿 漉漉的头发飞溅着。
胸 前两粒原本不大的花蕾因为兴奋而变得肿 胀 突起，骄傲的矗立在女人的 乳 房上，颜 色 也由原先的粉 嫩 色 变成了深红 色 …… 我正发起冲击的时候，却忽然听到两个声音从路边传来，忙回头隔着麦秸垛 缝 隙朝外看，顿时大吃一惊，原来不知道什么时候，那两个赶集的人已经下了公路，朝我们这里走来。
而丽琴婶仍然在我的身下 荡 漾着，一边 淫 声 浪 语止不住的从樱桃小嘴里冒了出来，我忙抱住她的身体说道:「婶子，赶紧起来，有人来了……」 「哪里，哪里……」她也慌忙从苞谷杆中坐了起来，惊慌失措的提着脚蹬 裤 朝路上看，只见一男一女拉拉扯扯的朝我们这里走来，神 色 非常惊慌，也没有注意到我们就离他们不到四十米远。
「快躲起来……」丽琴婶把手拉着脚蹬 裤
，使劲儿推了我一把，两个人一同躲在苞谷杆堆后面的草地上。因为这对苞谷杆对面恰好有一个麦秸垛，我们两人夹在中间很难被发现。
「你拉我干什么，要是让咱们村赶集的人看到我可丢人死了……」一个俏生生的声音从不远处传来，虽然看不到她的样子，但是光听声音也能够 感 觉出这是一个勾魂的女人。
「都忙着赶集，谁会往这里来呀……我们都十几天没有做了……我都快急死了……不信你摸摸看……」一个 粗 壮的男人腔调从麦秸垛对面传来。
不会吧，我和丽琴婶对望了一眼，我兴奋的耳朵一下子竖起来，心中暗叫今天真是巧合，竟然碰巧让我们碰到这样的事儿，透过麦秸垛狭小的 缝 隙，密切的注视着道场那边发生的事情。
「啊……已经 胀 这么大了……看把你急得……」女人娇媚的声音充斥着我的耳朵，听上去有些惊喜，这时两个人拉拉扯扯的身影终于出现在我的眼中，只见那个女的也就是二十四五岁的样子，虽然不是很漂亮，但是打扮非常俊俏，也不嫌天冷 胸 口开得很低， 露 出大半截白 嫩 的 奶 子， 胸 前的衣服撑的鼓鼓的，两个隐隐约约可见。
圆圆翘翘的大 屁 股形成一道优美的弧线，丰 满 成 熟 的风韵从她身体的每一个部位散发出来。她的手伸在男人的 裤 裆中，一边走一边摸索着，从动作中完全可以看出她是多么的饥渴。
「 骚 货……不大你肯让我上你的 床 呀……」接着是那个男人略显的得意的眼神，他急急的把女人推到麦秸垛上，伸手开始扯她的 裤 子。
「你慢点呀，我这条 裤 子三十多块呢，扯坏了怎么办……」那个女的不住的伸手抱怨着。
「扯坏了再让你老公给你买……」那个男的已经把她的 裤 带拉开了，手已经不失时机的顺着她大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那 敏 感 的隐秘之处，在那里按捺起来。
我也透过 缝 隙在背后欣赏着她 迷 人的 臀 部，那个女人的 臀 部略显肥大，微微向上翘起，内 裤 边缘在丰 满 的 臀 部上印出 迷 人的痕迹。
「呸……老东西，你儿子才没有那么大方呢，出去打工这么长时间，没有给我寄过一分钱，不知道你这个老东西怎么养的种，这么吝啬……」那个女的声音中充 满 了愤愤不平，似乎用手使劲儿的在他的下边抓了一次。
「啊……儿媳妇，你倒是轻点呀……」那个男人顿时惊叫了一声，捂着下边。
我和丽琴婶缩在狭小的空间中，互相望了一眼，都 满 脸的惊愕，那个男的竟然是女人的公公，这算是公公拔儿媳妇的灰。
「我就狠一点，不然你这个老东西竟欺负我……」那个女的仍然一副幽怨的语调，但是手却轻柔起来。
「好好，我不欺负你好了吧，你要什么我都给你买……」男人半蹲在她的 屁 股后面，用手将她的 臀 瓣分开，然后在上边亲了一口，说道:「儿媳妇，我就喜 欢 你的白 屁 股，真是咱们村的独一份……」我努力的睁大眼睛想从 缝 隙中看到更多内容，却被面红耳赤的丽琴婶堵住了目光，小声凑到我的耳朵边说道，「不准看……」我觉得有些好笑，没有想到她竟然在这个时候吃醋。
「去你的，你嘴上跟抹了油一样，以为我不知道，你爬到大嫂 床 上也是这么说的……」那个女的话里非常不 满
，可是不 满 归不 满
，还是叉开大腿，任由男人在自己的身下用手指拨动着…… 「儿媳妇竟然吃醋了……回去恐怕要讲咱们家里的陈醋喝上一坛子不可…… 你的大嫂是个假正经……我哪敢动她啊……那天我趁她发烧半夜偷偷的溜到她 床 上……谁知道她竟然在被子里放了一把菜刀，要砍我……你说我敢动她吗？」男人的手指不住的在她的大腿 根 部 抽 送，发出「叽咕叽咕」的声响。
「老不死的……你什么意思啊，大嫂不让你上她的 床
，你才爬到人家的 床 上呀……我就这么不正经，告诉你，我嫁到你们家的时候也是黄花大闺女……要不是你那个只有一 根 筋的儿子不争气，我才不会让你这个混蛋得逞呢……」女人的身体不住的扶着他的头颅，圆圆的白 乳 房像两个 熟 透了的哈 蜜 瓜，不住的在 胸 前游 荡 着。
只见男子抬起头来，手又推了推她的大腿 根 部，把大腿间距离拉到到最大。
女人雪白的大腿叉开的很大，不知羞 耻 的全部暴 露 在空气之中，被男人放肆地看着:「啧啧，你还说你是黄花大闺女呢……老子进你的屋里，刚爬到 床 上你就疯了……差点把我的骨头都拆掉……你说你 骚 不 骚 ……」 「啪……」的一声清脆的声响，女人将男人的手打了一下，然后咬着牙齿恨恨的说道，「你这个老不死的得了便宜还卖乖，要不是你那天晚上钻进被子里死死的捂住老娘的嘴……老娘会让你得逞……你个老混蛋，上了也就算了……还偷偷的把我内 裤 偷走……我早起起来光着 屁 股去找衣服……」 「嘿嘿……」只听见男人得意的笑了笑，「我这叫做事留个尾巴，凡事不用抓虾。谁知道儿媳妇浑身都是宝贝，不知道有多软呢……特别是那两个宝贝……」说着目光不怀好意地向她那 挺 得高高鼓鼓的 乳 房扫去。
「老不正经的……我算是看透你了，看你那一 根 筋的儿子回来以后怎么收拾你……我非告诉他不可……」女人的脸上被摸得红红的，口中不甘示弱的威胁。
「别……别……我怕了你还不成，你要是真敢给那个混小子说，他说不定掂起锄头就往我脑袋上砸……大不了我回去帮你种地……」男子大概真的怕他儿子，听到赶忙求饶。
「我才不相信你的鬼话，什么叫帮我种地，上次说好帮人家掰苞谷……你最后把人家摁在玉米地里 弄 了半天……最后还没有我一个人干活快……」女人含怒带嗔的说着，弯 腰 将两手撑了在墙上，低着头发出了如 吟 似泣的呻 吟
。大概是因为在一个很不安全的地方，所以声音很低:「真舒服……嗯……再卖力点……」 「 骚 货，现在又 浪 得不行了吧……」男子把她的一条 裤 腿全部退下来，命令她道:「转过去，把 屁 股撅起来，你那里已经很 湿 了，让我来 弄 你。」完全一副颐指气使的模样。
「去你的，你有本事找大嫂去。」那女人虽然口中反驳着，但还是乖乖的转过身去手抓在麦秸垛上，把 屁 股撅了起来。雪白丰 满 的 屁 股完整的呈现在男人的眼前，柔 嫩 的肌肤显得光滑细腻。
那个男的并没有立刻发动攻击，而是把手凑在她的两股间又细细的抚摸了一阵子，只是浅尝辄止的挑逗着。
「你到底要不要呀…… 弄 得人家 痒 痒 的。」女人转过头来娇嗔着，脸上带着无限的风情，说道:「抓紧时间，你又不是不知道等下咱们村的赶集的就会回来了，要是在马路上停下方便什么的肯定能够撞见……」 「＊＊＊，真是让人受不了的刺 激
，我都要 流 鼻血了。」看到如此刺 激 的一幕，我只觉得血脉 喷 张，忍不住的把手伸进丽琴婶的脚蹬 裤 里边，将手 插 进她的三角 裤 衩里一摸，果然已经 湿 漉漉的了，有些 淫 水甚至 流 到了光滑的大腿上看来她看到外边的香 艳 景象也不是无动于衷呀。
「婶子，咱们也接着干吧……」说着我扯掉她的脚蹬 裤
，身子紧紧的贴在她火热的后背上。
「不……现在不行……他们肯定会听到的……」丽琴婶猛然间醒悟过来似的夹紧了大腿，慌张的朝外边看着，生怕惊动了不远处正在媾和的二人。
「没事，他们这么投入肯定听不到的……」我是不会善罢甘休的。我没理她，手指继续在她的大腿 根 部活动着，刚才就 春 雨滋润着的里面变得越来越 湿 滑。
「老东西，又让你得逞了一次。」随着男人从背后侧躺着抱住女人的 屁 股开始轻轻的 抽 送，那个女人口中气 喘 吁吁的叫着，「这几天回家不能碰我……嫂子晚上过来要给我衲鞋垫呢，她要是看出什么异常我可没有脸再混了……」 「知道了……不过看你能不能忍住了……」男人抱着女人的 屁 股渐渐的加快了 抽 送的速度，口中也累得发出老黄牛气 喘 吁吁的声响。
「去你的，哪次不是你强行拉着人家……」那个女人的身体仿佛暴风雨中摇 荡 的小树，不断的随着风雨飘摇，而两人动作带来的啧啧连声，更像是风雨中奏响的 交 响乐， 淫 靡不堪，让人听了就心跳不已。
「嗯……」丽琴婶在我的突然攻击下也发出一声闷哼，猝不及防的她差点站立不稳。
她嗔怒的瞪了我一眼，脸上羞红的如同喝醉酒一般，说道:「小混蛋，你就会胡闹……」 「儿媳妇，我要出来了。」出乎我们意料的，好像没有几分钟，那个男的就一声低吼，还没有等怀中的女人反应过来，他已经趴在了她的背上，一动不动的在那里 喘 息。
我顿时 感 到有些不可思议，原本以为能够勾引上儿媳妇的老头子一定非常厉害，谁知道不过是一个中看不中用的人而已，可是他竟然能够把这么俊俏的一个小媳妇收拾的服服帖帖的，真是叫人怀疑。
「你真厉害，差让又让我死了……」那个女人却也 喘 息着娇笑。
「当然，不然怎么能喂 饱 你这个 骚 货……我可是宝刀未老呀……好了，你快整理一下，我到路上给你放哨……」男人说着提上 裤 子，做贼似的朝四周望了望，然后飞快的走向大路。
「老东西，每次都 弄 得人家上不上下不下。」那个女的见男人走远，终于蹲下来，从 裤 兜中掏出卫生纸在自已的身下擦拭着，口中呢呢自语:「要不是想你那点钱，老娘这么好的身体能白让你糟蹋……真是的。」


分卷阅读207
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 第二百零一章被李 春 凝发现刚看过一场 激 情戏的我自然更加兴奋， 喘 着 粗 气，我从后面把手伸进丽琴婶的 毛 衣里，牢牢地握住了她肥白的 乳 房:「婶子……你舒不舒服……」 「舒服……小雨嫂子真舒服……要继续啊……」丽琴婶看到那个女人走远把 屁 股向后不可抑制地 迎 送着。「啪、啪、啪」的撞击声和「咕唧、咕唧、咕唧」的 抽 送声混合在一起，变成了让人脸红不止的 交 响乐。
「舒服？舒服的话，舍不得叫我一声？」我把身体使劲地往前顶。
「你的真长啊……再长一点就要被你顶穿了……情弟弟啊……」丽琴婶叫得更是夸张，我看到她空着的一只手把旁边的苞谷杆抓得紧紧的，女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的丽琴婶终于也呈现出了强弩之末的疲态， 腰 部的动作也越来越慢，很快她就有些支撑不住了:「啊……小雨……婶子……又不行了……啊……又要来了……」看着她强扭过来的脸上带着妖 艳 淫 荡 的神情，听着婶子风 骚 浪 荡 的呻 吟
！强烈的刺 激 让我更加的疯狂的 抽 插 着，「乖婶子……嗯……好老婆……叫点儿刺 激 的……给老公听……哦……老公让你更 爽 ……」她果然没有让我失望，近乎疯狂的 挺 动着她的柳 腰 迎 合着我一下猛似一下的冲刺，螓首像拨 浪 鼓似的不停的摇摆着，散 乱 的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚，强烈的快 感 让她失声娇 吟 了起来，「啊……好老公啊……啊……丽琴啊…… 爽 死了……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」她猛地停止不动，丰硕的 臀 解部在不停的 蠕 动着，与此同时，我也猛 挺 了几下，两人几乎同时攀上 性 欲 的高峰…… 我抱着她的 腰 肢， 喘 了一口气，一 屁 股坐在草地上，而丽琴婶也顺着我的姿势发出重重的一声呻 吟
。
「好婶子，你们鹿镇的女人是不是都这么开放呀……」我轻轻的在她的耳边说到，手已经抚摸着她 胸 前的双 乳 ……丽琴婶想到刚才看到的场景，脸腾一下红了，轻声的啐到:「去你的……」却没有反对那双手，反正微微的把头靠在我的肩膀上，对着我的耳朵吹着热气。
「讨厌的小鬼，婶子都给你吃了还不放过人家，当初要不是你用强……人家会这么作 贱
？以前我可是正二八经的贤 妻 良母。」她的脸红红的，还没从高 潮 中回过神来。
「谁叫婶子这么 迷 人啊。婶子现在也是贤 妻 良母呀……」我涎着脸凑到了她的跟前，我的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，「只是婶子到了如狼似虎的年龄，生理需要而已……」 「去你的……」她起身在我的身上打了一下，看了看四周，「你带卫生纸没有呀？」她的这副慵懒的神情不知怎的竟然让我想起了云雨过后的杨贵妃。
「没有呀，用这个吧……」我说着抓起一把苞谷叶笑着说道。
「小混蛋，这能用吗？」丽琴婶的脸红得娇 艳 欲 滴，两眼水汪汪地看着我，「把我的脚蹬 裤 都 弄 脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它啊。」她把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。
「婶子，你打啊，你真的舍得打么？」见到她口是心非的样子，我暗自的好笑。
「你以为我不敢呀……」她口中说着，却没有再继续的打下去，朝四周看了看，也没有可用的东西擦拭，最后只好懊恼的提上内 裤 说道，「这下回去又要换衣服了……」 「婶子，你也帮我搞搞卫生呀……」我一手把她拉过来说道。
「你自己 弄
，我也没有办法呀……」 「怎么没有……你用嘴帮我吗……」我把她的凌 乱 的头发理了理，最后手指 压 在她的小嘴上。
丽琴婶俏脸更红，嗔怒的推了我一把道:「不做，你要做自己找李梅做去，这种恶心的事打死我也不干。」我只是软硬兼施的 缠 磨不休，不大一会儿她又被我抚 弄 得 欲 火炙热，最终还是答应了。只见她 满 面娇羞地说:「好啦，帮你就是了，你教我怎么 弄 吧。」说完将纤细白 嫩 的玉手按在我的下边道:「这种恶心人的丑事，会有几个女人愿意做？唉！你真是我命中的克星。」一阵打情骂俏过后，丽琴婶理了理自己的秀发，把头埋进了我的股间。我则继续把手伸进她的 毛 衣里抚摸着她的 乳 房。
「混蛋，你怎么……」她头 蠕 动着 蠕 动着 感 觉到火热渐渐又开始膨 胀
，这才 感 觉到不对劲儿，我哪里是想让她整理卫生呀，顿时羞恼的在我的大腿上拧了一下说道，「你是故意的……我不来了……」 「现在上了贼船，可就下不来了。」我 压 着她的脑袋，身子一 挺
，又深入进去，丽琴婶实在是说不出的难受，急忙后仰，想将口中这恶心的东西吐出去，可是却被我 压 制着头颅， 根 本无法得逞，只能够瞪了我一眼，然后乖乖地低下头， 满 头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成 淫 荡 的表情。
我也掀起她薄薄的 毛 衣，在那翘起的尖端 搓 捏手机小说站起来。随着丽琴婶身子的起伏，她的一双丰 满 的 乳 房也不断的在我手中变换着形状。
只见她脸 色 潮 红，长发散 乱 披肩，被香汗黏住头发也 乱 了，娇靥上的表情像是无限畅快，又像 骚 痒 难忍似的微微皱着秀眉，两个大白 乳 房在我手中不停地晃动，带动丰 满 高翘的 臀 部在空中微微晃动。
我一边享受着她火热的口舌，一边观察 艳 熟 美丽的人 妻 极度窘迫的表情，在这种幕天席地的场合中看着 熟 妇媚眼如丝的 露 出 淫 荡 的样子，乖乖地在自己的身下服务，这对任何人来说都是极度剌 激 的游戏。
丽琴婶觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地 感 觉到经过我调教后已经变得十分 敏 感 的 乳 房在大手的不停刺 激 下，再次开始膨 胀 敏 感 起来， 肉 体内部的深处也产生出一阵 骚 痒 的 感 觉，随着 液 体从她的深处 流 出，丰 满 的大腿立刻就下意识地紧紧夹在了一起，丝毫不知道脚蹬 裤 上也印出一个明显的痕迹来…… 「真是太好了啊……」我抓着丽琴婶的 乳 房，嘴里喃喃自语。
不知听了我的话受了 激 励，还是她要快些结束，我的每一次深入，丽琴婶都会将下颚微微扬起，她的额头上已经布 满 了汗珠，那一对娇媚的凤眼中也抛 射 出柔媚浓情的眼波来，一脸 爽 到 欲 仙 欲 死的表情，使得泛红的脸颊更是显得 骚 媚十足。
只觉得丽琴婶头部上下耸动的速度越来越快，不断刺 激 我的神经，让人 欲 罢不能，在 欲 望的巅峰上不停地攀越上一次比一次更高的 潮 峰，随着一阵阵酥麻的 感 觉从传来，我知道自己也快不行了，「婶子……我来了……」我说着把丽琴婶的头发抓得更紧。
「唔……」仿佛配合着我一般，她的鼻孔中也发出一声 荡 人心魄的呻 吟
。
「妈……」突然一个声音在不远处响起，却是李 春 凝的声音。丽琴婶的身体顿时一颤，就像把头抬起来，可是却被我死死的摁住。
「妈，你在哪里呀……怎么这么长时间还没有回去？」李 春 凝的脚步声越来越近，踩在苞谷杆上咯吱咯吱作响…… 大概是因为已经和李 春 凝有过 性 爱
，此刻我心中没有一点紧张，反而产生了想让她看看丽琴婶那种 欲 拒还 迎 的表情，在这种心理的刺 激 下，我只 感 到丹田一热， 欲 望顿时迸发而出…… 「咳……咳……」猝不及防的丽琴婶顿时被呛得发出声音，又害怕即将到来的儿媳妇看到，惊慌失措的 吞 了下去。
「妈，你怎么在这里……小雨……你们怎么……」李 春 凝看到这样的情景，顿时脸上又羞又恼，看着那个混蛋半躺在哪里， 裤 子还没有来得及提起，丽琴婶的嘴角仍然挂着一丝 湿 润，她哪里不知道刚才发生了什么事情，急忙转过身子。
「 春 凝，我们……只是……」丽琴婶羞红的脸上更加难堪，见到我脸上带着一副得意的表情，恨恨的咬着牙 根 在我的大腿上使劲的一拧。
「嗷……」我大声叫了起来，惹得李 春 凝也转过头看着我俩。
「你叫什么。」这下丽琴婶的脸上更红了，低着头 根 本不敢看我们两人。
「我去 弄 柴火……」李 春 凝再也呆不住了，赶忙走到另一端。
「你坏死了……」丽琴婶瞪了我一眼，站起身子把自己的身上整理了一下，然后不好意思的走到李 春 凝那里。
我苦笑着穿好 裤 子，心中却有几分得意。等我走到她们跟前的时候，两个女人不约而同的冷哼了一声。我要伸手帮忙，却被李 春 凝冷着脸撵走。
「妈，你也真是的，怎么让他这么胡闹，不分场合，幸亏今天来的是我，要是别人也来 弄 柴火，发现了可怎么办？」李 春 凝看陈 春 雨走远了，小声嘟囔着抱怨道。
「我……刚开始也不同意……可是…… 弄 着 弄 着就忍不住……」被一个小辈训斥着，丽琴婶不但没有 感 到别扭，反而有些几分坦白的说道。
「那也不能让他胡闹呀……」李 春 凝说着说着想到自己那天被陈 春 雨关在桌子下，肆意玩 弄 的情景，也觉得身体一热，脸上开始泛红起来，但是丽琴婶一直低着头，也没有发现她的异常。
两人很快 弄 好了柴火，丽琴婶刚转过身子，却被李 春 凝发现她脚蹬 裤 上的痕迹，忙说道:「妈，你等等，快把 裤 子遮一下……」 「什么？」丽琴婶不解所以的看了自己的 裤 子一眼，顿时脸上又是一片的通红，刚换的 裤 子上沾上了几大块灰，非常显眼，她赶忙从李 春 凝手中抓过绳子说道，「我背着柴火吧……」一路上她都觉得自己的下身凉飕飕的，每一个路过的人冲她打招呼她都觉得别有深意，似乎已经被人发现了自己的丑事，所以她走的特别快，到了家中把柴火扔在院子里，然后就急冲冲的走进了卧室，拿上换洗衣物在卫生间中清洗了一遍，这才放心的走了出来。
看到李 春 凝正在厨房中忙碌，她赶忙讨好似的说道:「 春 凝，让我来吧，你歇着……」 「妈，没事，你累了半天，还是歇一会儿吧。」李 春 凝虽然口中说着让她歇歇，但是语气中略带讽刺的意味丽琴婶又如何听不出来。
接二连三的偷情被儿媳妇发现，她心中也尴尬万分，不过如果说后悔，她却是没有，因为陈 春 雨虽然是个花心的男人，但是她却能够 感 受到对自己的真情真意，尤其是那天午后搂着自己低声的 交 流
，已经让她把整个心儿都给了他，所以这次虽然让她有些羞恼，却还有几分甜 蜜
。
「我……我没事，还是我来吧。」她赶忙抓过李 春 凝手中的柴火， 塞 进锅灶当中，熊熊的火苗映照的两个人脸上发烫。
「不是我多嘴，妈以后真的要注意一点。」李 春 凝又开口说道，她不但有些恼怒，而且还有几分吃醋，心中暗道那个混蛋 根 本管不住自已，自已给他已经够荒唐的了，谁知道连自已的……如果她知道还有小姨也被他吃掉，不知道该如何做想。
「我知道了……」丽琴婶答应了一声，然后转过头，不再吭声。
李 春 凝张了张嘴又想说些什么，突然发现她的肩膀涌动，发出若有似无的 抽 泣声，这才知道丽琴婶哭了起来，她有些慌 乱 的叫道:「妈，你不要这样……我刚才只是随口说说而已，你别在意……」 「我知道……」丽琴婶擦了擦眼泪，强笑着说道:「我知道你是为我好，可是妈就是管不住自已……不怕你笑话，自从有了陈 春 雨以后，妈觉得自已年轻了好几岁，干什么事情都有劲了……」 「妈……」李 春 凝一时不知道该如何劝阻，知道她恐怕和自已一样，离不开那个混蛋了。
第二百零二章校园内的偷 欢 不知道是公安局的情报有误还是这伙 流 窜犯躲的太深，一连几天我们昼夜不停的巡视，什么动静也没有看到，事实上，第二天江所长就回来了，我就再也没有见过赵志雯在派出所里出现，估计是躲着我吧。
我们这几天虽然没有见到 流 窜犯，却把整个镇子搅的 鸡 犬不宁，一家家都慌张不已，不住的打探着，谣言也越传越大，最后竟然说成有几十个杀人不眨眼的 流 窜犯从沿海过来打劫了，连公安都不敢惹。这让我们哭笑不得，最后只好每村都贴了一个告示，来稳定民心。
其实我也有些害怕了，因为学校的校长出差，晚自习值班的事情这几天就落在刘晴的身上，我不放心的约定晚上值班的时候顺便把她接回去。
我跟着大队值了一会儿班，见没有什么动静就给他们打了一个招呼朝学校走去。
因为学校里除了课桌什么值钱的东


分卷阅读208
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 西也没有，所以就没有安排看大门的，不过校长和她老婆就住在里边。
我找到刘晴所在的班级，透前过后门朝里边望着，只见教师内静悄悄的，学生都趴在桌子上写作业。
刘晴正站在过道上来回走动着，以便学生有什么问题能够及时的回答。她今天穿了一件粉红 色 的紧身 毛 衣，把一对丰 满 结实的 乳 房勾勒得凹突有致，让人恨不得抓上一把。下边配了一条纯黑的即膝 春 秋裙，把浑圆的 屁 股给包裹得严严实实，下身穿着灰 色 的保暖 裤 袜，脚上蹬着一双 乳 白的高跟中长靴，看得出她是经过 精 心的打扮。
我正隔着凑在门口往里边望着，却看到刘晴恰好朝我这里看来，脸上微微一红，开口叫道:「大家继续做题，争取把这一单元的习题今天晚上都做完。」然后偷偷的从后门走了出去，跟着我走到一个学生看不到的地方低声问道:「你怎么这么早就来了，我不是说九点半才下课吗？」看到刘晴黑 色 裙装包裹下的浑圆 屁 股，我有些按捺不住了。转头往四周看了看，诺大的校园中一个人也没有。我朝前一步，把手按在了她的 屁 股上，掌心 满 是一手温热的丰腴，虽然隔着两层布但是那种润滑带着阵阵的颤栗， 感 觉是如此的美妙。
「你说我为什么这么早来，当然是想老婆你了。」我袭上初为人妇那娇 挺 柔 嫩 的 臀 部，肆意抚 弄 着、 揉 搓 着…… 「你要死了……快松手……」刘晴又羞又怕，双眸紧张的看着四周，娇软的玉体拚死反抗，两人身在校园当中，随时可能有人走过，「不要……别这样，你怎么这么大胆呢，学生看到了怎么办……」 「那就说我找你们刘老师正在谈工作呢……你们刘老师的这里 痒
，让我给挠挠……」我的一双大手隔着裙子顺着她那一寸寸娇 嫩 细滑的丰 臀 抚摸着，刘晴虽然极力挣扎，却也只能扭摆着身子，哪里收得到成效？
「你胡说八道。」刘晴俏脸通红，却不再大声呼唤，「别闹了，我还要上课呢，要是再让你折腾，我的课还怎么上啊？」 「那我怎么办呀，这么早赶来看你……」我的手在她的 腰 间摸索着，拉开了她裙 腰 的扣带，两 根 大拇指从她的 腰 侧 插 进去，手掌向下一 压
，就钻进她的 裤 袜和内 裤 当中，手捉住她腻滑丰 挺 的雪白 臀 瓣，不断的挤 压 和 揉 捏令柔软 饱 满 的 臀 部在掌下变换着形状。
「你是来看我，还不是来胡闹的，什么怎么办？凉拌！」说完，刘晴都不自觉的被自己所说的话给逗乐了。
「是刘老师吗？」这个时候一个女人的声音在我们不远处响起。
「啊，是郭老师呀。」刘晴吓了一跳，在黑暗中微微的皱了皱眉，但她没有声张。她不 露 声 色 的把 臀 部扭了扭，意思很明显，让我把手 抽 出来。
「郭老师今天晚上也有课呀？」我认识这个女人，她是教语文的，调来已经有两年时间了，平时都在学校里边住着。虽然她没有结婚，但是举手投足间一股成 熟 妇人的魅力显 露 无遗，很明显已经不是处女了。
「嗯，你是来接刘老师的吧？」她望着我故意冲刘晴意味深长的笑了笑，显然在笑我们两这么亲密。其实我因为巡逻穿着大衣，从外表上看好像我的手只是搂着她的 腰 一样。
「可不是，来早了，呵呵。」刘晴也用着羞赧的眼神看向盯着她的郭老师，又不好意思的离开，只能够推了我一把，希望赶紧 脱 离这个窘境。
「老婆，你这么着急离开干什么呀，人家郭老师刚才想和你说话呢……」我笑着搂着她的 腰 肢说道。
「你还敢说，刚才不是你干的好事。」刘晴在黑暗中狠狠的拧了一下我的手背。
「哎，别，老婆，轻点……这里可是学校，老师不能体罚人。」我赶忙小声求饶。
「你现在知道这是学校了，刚才怎么不说呀。」她又拧了一下，才有些担心的说道，「郭老师心特别细，可别让她发现什么不妥。」我们两个半搂着走到学校另一侧的三间瓦房，这是教师们平常办公的地方，一间是语文教研组，还有一个是数学教研组，剩下的一间则是体育器材室。
「今天晚上就你一个人值班呀？」我看了看略显凌 乱 的屋子说道。
「恩，还有一个班晚自习是语文，我们两个班的课是挑开的。」刘晴晃了晃放在门后的热水瓶说道，「还有半壶开水，你喝不喝？」 「我现在不渴，就是有点饿。」我冲她挥了挥手。
「饿，晚上没有吃好呀。」刘晴带着疑惑看着我。
「是呀，现在还饥饿难耐呢。」我拉了一下她的手，让刘晴坐在我的怀中，把已经有些膨 胀 的火热顶着她的腹部，相信就是一个傻子也能够 感 觉到我的火热了。
「别……别……老公。」刘晴的娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，小脸红得天边的晚霞，她 压 着嗓子对我说，「这是学校里……不行的……等下说不定学生会来问题的……」 「嘿嘿，老婆，问题怕什么呀，咱们关着门，他们在外边肯定不知道的不要紧的，再说这样才刺 激 啊，咱们以前还没有在学校做过呢……」此时我的大脑中完全是充斥着 欲 望，甚至想等放学后在教室中把刘晴征服一番。
我紧紧抱住刘晴，手从 毛 衣的领口伸了进去。推开 胸 罩，握住了她坚 挺 、 饱 满 的 乳 房。
「不行的啊……老公……咱们到回去再做……你想怎么样都行。」从刘晴颤抖的声音里我听出她正在一步步的屈服。事实上她经过这段时间和嫂子一起，已经不再反 感 我的索取，但是天 性 里的娇羞还是让她永远都有着 欲 拒还 迎 的美 感
，在新的空间中也有些害怕。
「不要，老婆，我就要在这里做，等不及了。」我继续 爱 抚着，手已经把她的裙子向上 撩 了起来，伸到了大腿中间隔着 裤 袜 揉 搓 着刘晴 敏 感 娇 嫩 的花蕾。刘晴迟疑的摇头道:「不行，这里是学校，要是让老师们看到了算什么事儿？」 「那我亲亲你的嘴，摸摸你总可以把？」我凑到她的耳边轻轻说着，手已经抚摸着刘晴裹着 裤 袜的光滑的大腿，一边向深处探去……她脸腾一下红了，第一次听这么 肉 麻的话，有点不习惯轻声的啐到:「去你的……」却没有再反对，软软的靠在我的怀中，任有让那只手去抚摸自己腿 根 处柔软的地方。
我见刘晴不反抗了，顺势下移吻上了那片 嫩 红的小嘴，开始贪婪的 吸 润 起她甘甜的津 液
，亲了几下才抬起头赞叹道:「老婆你真香，真是百亲不厌呀。」那手也不老实，直接攀上了圣女峰，刘晴的 乳 房丰 满 浑圆，富有弹 性
。我捉住一个花蕾，轻轻的 揉 捏着，抬头温柔的赞叹着:「老婆好像更大了，更 挺 了，比嫂子的还要好几分呢。」刘晴顿时我取笑得 满 脸羞红，白皙无暇的肌肤上也染上了一层粉红，扭动着 臀 部娇嗔不依的说道:「坏老公，你就知道胡说八道的，你怎么不敢在我姐跟前说……」 「嘿嘿……」我见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的 春 意，不 禁 得意地在她那雪白的上捏了一把，然后凑近她红透了的耳力轻声笑谑道，「说就说，不过你在 床 上可不如嫂子，每次都喊着姐姐快来帮我……」 「你坏死了，不准说……」她反过来用嘴 唇 堵住我的话语，把香舌主动伸出来 润 吸 着。
我的心一 荡
，一边在她的脸上亲着，一边继续抚摸着她那光滑温暖的大腿 根 部。我逐渐放肆起来的抚摸，可以 感 觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进裙子里的手贴在裆部，挑逗似的抚摸那里滑 嫩 的肌肤…… 突然我加大了手上的力度，手指猛然一捏，「啊……你……你坏死了。」刘晴羞愧地惊叫，脸 色 更加绯红，双手不住的在我的 胸 膛上拍打着。却被我抓住她的玉手探到我的 胯 下。一碰到我 裤 子里发硬的东西，刘晴的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着 裤 子抚摩起来。
「老婆，我想要你了怎么办？」我的手指隔着 裤 袜在刘晴内 裤 中央轻轻的按动，她的双腿微微地用力夹着我的手，同时在轻轻的颤抖着。我的手指已经 感 觉到了刘晴下身的 湿 润和热力， 弄 了一会儿，她的身体就开始微微颤抖， 喘 息声已经快成了叫声了，但是语气却异常坚决，「不行，这里是办公室，郭老师她们随时可能串门的，她们也有钥匙，要是敲门我们没有回应，她们推门进来怎么办？」看我懊恼的眼神，她有些歉意的在我的脸上亲了一口，求饶道:「老公，别生气了，大不了人家回家任你怎么 弄 都行，好不好？」初尝 性 爱 的她也是对这件事情也是甘之如怡。
「用嘴也行？」我眼睛瞪的大大的，盯着她火热的娇 艳 欲 滴的红 唇
。事实上我要求了几次，她都没有给我 弄 过，我也没有勉强，今天晚上这么好的机会不要求可惜了。
「不行……除了这个……」她的脸更加红了，她虽然内心很抗拒，但是那天晚上看到姐姐用嘴这么做，而我一脸 满 足的样子，又有些醋意，使劲的把刘洁的头颅朝下摁。
「那我现在就要你……」我近乎无赖的用手指 撩 拨着她的身体，嘴里央求道:「好老婆，你就答应我一次吧。」接着我又低声凑到她的耳边说到，「我要的时候嫂子从来没有推辞，那天在办公室中，李 春 凝出去了，嫂子还用嘴给我……」 「真的吗……你们真是太……太荒谬了……」刘晴听说自己姐姐这么做过，明显的有了几分攀比的心理，脸上更加红了，只是讷讷的说道:「那多羞人呀……」 「男 欢 女 爱 本来就是很正常的，这有什么呀……要不咱们也在这里试试？」我看刘晴拒绝的不是很彻底，就尝试着提出要求。
「不行……让人看到了怎么办？」刘晴的脸涨得通红，呼 吸 逐渐沉重起来。
「怎么会……我们又不 脱 衣服，有人敲门马上就好……」我知道机不可失，趁她迟疑的时候，把她推站起来，然后我把桌子上放的作业本朝旁边挪了挪，一 屁 股坐在桌子上，面朝着她拉开拉链…… 「真的不行……」她的脸仿佛能够滴出水一般，面对我的软硬兼施，她 根 本无法开口拒绝，当我抓着她的小手放在上边的时候她才吃了一惊，想躲开，头心虚的看了看窗子，生怕那里伸出一个脑袋来。
其实窗子关的严严的，还用人民 日 报糊了一层， 根 本看不到任何东西。刘晴就坐在椅子上，离我的腿部很近，一脸羞涩的打量着我的 胯 下。
我面对着她坐在桌子上，用手缓缓梳 弄 着她额前的几缕 乱 发，把它们绕到耳朵后边，当我的手指滑过她泛红隆起的樱 唇 外缘时，她侧过头不敢看我，红润 诱 人的 饱 满 香 唇 鲜 艳 欲 滴，勾勒出一只 性 感 诱 人的樱桃小嘴儿，舌头本能的 舔 舐着 湿 润的嘴 唇
，让我的渴望一下子爆发起来，大手扶住她的后脑勺，慢慢的 压 了下去。
「我不要……你别来了……我不想在这里啊……」刘晴还带着几分挣扎，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态。
当她慢慢到用手扶住我的大腿的时候，仿佛整个人儿就在情 欲 与贞洁的漩涡里挣扎一般，因为害羞，她闭上眼睛 根 本不敢看我。我把手从她的腋下伸过去，然后合拢在她 胸 前酥软的 乳 房上，在 毛 衣上不断的 揉 捏着。
她此刻心中除了紧张和稍微的恐惧之外，内心的深处又似乎本能的 感 到一种异常的兴奋。只觉得浑身的 毛 孔都仿佛竖了起来，身上的每一条神经都绷得紧紧的， 胸 前的 乳 房也变得 敏 感 不已。尤其是心脏一直在剧烈的跳动，仿佛下一刻就会从嗓子内跳出，她的手指忍不住抓紧了我的 裤 子，张开红 唇
，伸出香舌，试探着扫了一下。
「呼……」我舒服的 喘 了一口 粗 气，仿佛整个人儿都飞起来一般。
「嗯……」就在这时，我听见了窗外也微微的传来一声 喘 息，虽然很轻，但是我却听的非常清楚，赶忙凝神，只听到两个略显急促的声音在窗子口再次传来。
第二百零三章校园内的偷 欢 （2）真的有人在偷窥，隔着报纸？我的心中一惊，虽然我觉得在这里疯狂非常刺 激
，但是我也不是变态，让别人白白偷看我老婆。


分卷阅读209
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 我借着手臂阻挡的机会，悄悄的把眼角斜视着窗户那里，这才知道出了什么纰漏，原来那人民 日 报不知道什么时候被撕了一个角，那双眼睛就是凑在角上朝里边看的，因为外边漆黑一片，屋里反光也看不清楚。
我刚想把刘晴拉起来，忽然心中一动，这个时候学生自然都在教室里边，有空闲的只能是老师，而刚才那声 粗 喘 好像正是刚才与我们说话的郭老师的声音，另一个声音则是校长的老婆张老师。
她们两个怎么搅在一起，我觉得有些奇怪心中也莫名其妙的兴奋了几分。总觉得好像听说过她们两个的什么事情。
「好大……」那个声音非常低，应该是郭老师的声音。
「嘘……」她刚出声，张老师赶忙嘘了一声，发出浓厚的鼻息。
我突然想到了，很久以前小以美给我提过一次，她放学后到办公室 交 语文作业，曾经看到两个女老师趴在一起打架，说的恐怕就是她们两个。
想到这里，我心中默默的打定了个主意，把刘晴拉起来，搂在怀里理了理她的头发轻声说道:「还是回家再 弄 吧，看你难受的……」 「知道还叫我做……」刘晴原本就有些不情愿，这个时候虽然有几分怀疑，但是更多的是 欢 喜。
「嘿嘿，只是这个时候不想，回家你还要 弄 呀，别想逃掉……」 「去你的……」她白了我一眼，然后把衣服整理了一下，说道:「我还要上课呢，讲解他们不会的题，你要不在办公室做一会儿，我还要一个多小时呢。」 「不了，我去巡逻吧，等到时间再来接你。」我口中应答着，却听到那两个人悄悄的走开，听声音是进了隔壁的语文教研室。
「那你记着时间，别让我傻等。」刘晴有看了看自己的衣服，确定没有任何的异常才打开门，拉着我的手走了出去。
经过语文教研室的时候，我明显听到了两个急促的呼 吸 声，看样子虽然没有开灯，她们肯定在门 缝 里边偷看。
把刘晴送到教室后，我远远的走出大门，然后围着院墙找了一个不引人注意的地方悄悄的翻墙进来，了无声息的重新走到语文教研室外。
果然和我预想的一样，里边开了一个小台灯，灯光很微弱，但是却透过报纸显 露 出来，里边传来窃窃私语声。
「真是扫兴啊，本来以为能够看到香 艳 的情景呢，谁知道还没有开场就结束了……」里边传来郭老师的声音。
「他会不会发现我们了呀……所以才不做了……」这个略带迟疑的声音很显然是张老师的。
「真是的，有什么呀，看看又不会少个胳膊少个腿，一看陈 春 雨就是个胆小鬼。」郭老师的声音又透过窗子传出来。
「你胡说八道什么，难道你喜 欢 被别人看到呀……」张老师显然脸皮薄一些。
「我要是找个男人在这里做，如果是你看的话，我肯定不会介意的。说不定还会拉着你一起上呢……嘻嘻……」郭老师的声音又传出来，还带着一丝兴奋。
「你要死了，你这张嘴就会胡说八道……再说看我不把你的嘴撕烂……让学生们都看看她们的郭老师是个 荡 妇……这样的话都说的出口。」接着我听见里边传来了一阵「窸窸窣窣」的移动声。
「啊……你才是个 荡 妇呢……别闹了……再闹我可不客气了……」里边传来几声打闹的声响，接着是一阵 喘 息。
「好，我松手，你别闹了，我投降……」张老师求饶的声音又从里边传了出来。
「现在晚了……嘻嘻……好大的 奶 子，真是天生美物，绝无霜华啊。」一个啧啧的声音发出，自然是郭老师的声音。
「你不要胡闹呀……学生们还没有放学呢……唔……你轻点……」一声清脆的撕裂声响起，只听见张老师连声娇呼:「你干什么， 乳 罩带子都被你撕裂了，真不知道 爱 惜东西。」本来我只准备偷听一下，现在却来了心思，偷偷的把脑袋凑到窗户前，想找个 缝 隙看，谁知道这里边的报纸倒是糊的严实，一个破 洞 都没有，无奈我只好凑到门前，将眼往木门的 缝 隙里一看，一副香 艳 刺 激 的画面出现在我的眼前。
语文教研室和隔壁的房间格局差不多，里边放了三张桌子，上边都堆的是作业本，墙边还摞着一些书，一个靠墙的桌子上东西已经被收拾完了，郭老师把她 压 在桌子上，一边说着一边 揉 着张老师的 乳 房。平常没机会看到的东西现在完整的呈现在我的眼前。
没有想到张老师平时 根 本不显山 露 水，谁能够想到衣服下的 乳 房这么大，圆润 饱 满
，仿佛 熟 透的水 蜜 桃一般，呈淡淡的粉红 色
，在郭老师的 揉 弄 下，渐渐地 挺 立、涨大起来。
「啊……你轻点呀……」张老师突然仰起头，发出了 荡 人心魄的呻 吟
。我清晰地看到她的脸红得娇 艳 欲 滴，丰 满 、坚 挺 的 乳 房随着呼 吸 一起一伏，此刻我真是恨不得正在抚摩 乳 房的那双手变成我的。
「这么好的东西……没有人来用可惜了……我要是个男人该多好。」郭老师又发出啧啧的声音，然后用嘴在上边亲了一把。
「你要是个男人我一定离你远远的……成天欺负我。」


分卷阅读210
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 揉 着我的火热。看她那红扑扑，洋溢着少妇风情，充 满 了 诱 惑的面孔。我忍不住了！一手拉起了她的上衣，肆无忌惮的 搓 揉 著那两座粉 嫩 嫩 的 挺 拔山峰。
她也在我的怀中强烈的扭动，丰 满 的 臀 部随着我手指的抚摸不由自主的的 挺 动。我不断的吻着她的嘴 唇 、脸颊、脖子，大手也加强了在玉 乳 上的侵扰。
她的 乳 罩本来就是小小的勉强可以遮挡的那种，我用手轻轻的一 揉 捏，一对丰 满 的 乳 房已经全都跳出来，雪 嫩 的 乳 房上一对 嫩 嫩 的 肉 色 又透着微红的小花蕾此时已经硬硬的凸起。
我的手 插 到了她的 裤 子中间，趁着黑暗在她最柔软、温润的部位 揉 搓 着，在我不停的 撩 拨之下，她的呼 吸 急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边用手指 揉 捏着，一边抱住郭老师地狂吻着，津津有味的 吸 润 着她那 性 感 的柔舌。
随着我手指速度的加快，她的 臀 部向上 挺 起来，主动的 迎 接我的 抽 插
。我的手指已经 感 觉到了郭老师下身的 湿 润和热力，原来这个女人非常 敏 感
，稍经 撩 拨便 春 水涟涟的 湿 得一塌胡涂了。浑身就像过电了一样，更加软瘫在我的怀里，玉手却加大了力度， 弄 得我的火热一阵生疼…… 我 禁 不住低呼了声:「郭老师……这不是拔萝卜……轻点……」 「让我看看你的本钱……」她却毫无顾忌的拉开我的拉链，把手伸到我的内 裤 中抓住我的高昂，脸上 露 出 迷 离的眼神，接着主动蹲下身子，张着玉口就全部 吞 了下去…… 「咳……」猝不及防的她一下子呛得眼泪差点出来了，我也舒服的差点要 射 出来，不过从她的动作可以看出来，虽然热情高涨，但是却非常生疏。
「慢慢的……多用一点舌头此……」她真是个一 流 的学生，在我循循善 诱 之下，她很快便掌握到了技巧， 爽 得我直摸她的头发。看着自己的火热在一个美貌的教师嘴里出出进进，那份得意之情难以言表，真是当神仙也不如干这事呀。
我自然没有忘记旁边还有一个张老师，趁这个机会我把头转向她，只见她呆在那里，手中提了一半 裤 子，脸上带着不可思议和恐惧，她恐怕很难理解，两个并不怎么 熟 悉的人竟然会刚刚见面不到一分钟就做了起来，当然她眼神中闪过的一丝羡慕也没有逃 脱 我的眼神。
看到我在望她，她这才反应过来，惊慌失措的用手遮挡着 胸 前雪白的膨 胀
，口中赶忙说到:「你们……你们……我先出去……」 「别走……」我还没有开口，郭老师抬起头，用手拉住她的 裤 子拽到我跟前，「说好了咱们一起的……」 「我不要……我要走了……」她的一下子挣开郭老师的拉扯，快速的捂着 胸 部朝门口走去，手已经放在了锁上。
「陈 春 雨……」郭老师在我的腿上拧了一下，然后努了努嘴说道，「快去，便宜你了。这种机会可是千载难逢的啊！」 「你别过来……」张老师身体靠着门惊恐的看着我，这样的表情更让我觉得她是如此的可 爱
，我没有说话，只是一步一步的走到她的跟前，用充 满 爱 怜和 欲 望的眼神看着这个女人，她的眼眸中闪过复杂的情绪，拒绝或者接受，双手也本能的推拒在自己的 胸 前挡住我的侵犯，可是却显 露 出一大片 春 光。
当我的头离她只有二十厘米已经能够 感 觉出她呼出紧张炙热的气息的时候，她慌忙将头转了过去， 根 本不敢看我，同时手推着我的 胸 膛，阻止我的靠近，说道:「请不要这样，我是有丈夫的女人……不要这样……」在她转头抗拒我的时候，却没有注意到郭老师悄悄的蹲在她的身下，将双手放在她的纤 腰 上，抓住内 裤 的松紧带，在张老师未来得及反应过来时猛然一拉，张老师吃了一惊，险些叫出声来，两条雪白的美腿局促地 交 织在一起，膝盖处是白 色 的内 裤
，中间的两截大腿 裸 露 在灯光下，泛出 嫩 白的 肉 光。
她失声尖叫道:「郭兰……你们别闹了……不要这样，我要喊了。」对于她的哀求，郭兰却 根 本毫不在意的说道，「你喊吧，你现在这个样子要是把学生喊过来，看他们会怎么看你……」说完不再给她机会，双手将她的两腿分开，手指又开始在她的大腿 根 部抚摸着。
而我则把她那跌宕起伏的双峰已然握在了双掌之中， 饱 撑、 胀 满 的 感 觉使我不由得亢奋得 欲 火焚身，用火烫的 唇 润 吻着她的粉脸，乘机追击凑向美人那呵气如兰的小嘴吻去。
她粉脸通红、媚眼微闭不断扭着头躲避着我的我 激 情的 湿 吻，忽然又失声的叫道:「郭兰，别玩了啊……不要啊！」同时紧张的抓住我的手说到:「不要，求你了。」我虽然看不到郭兰现在在下边干什么，但是从张老师不断扭动的身体和急促的呼 吸 能够 感 觉到，她应该用口舌 撩 拨这大腿的 敏 感 部位。
她被我们两个不断的上下袭击，一头长发像波 浪 般的甩动，丰 满 的 乳 房上下跳动，手抓住我的手腕无力的阻止我的动作。
我一面贪婪的含 润 著那鲜 嫩 甜美的红 唇
，一面继续的在她丰 满 的 乳 球上抓挠着，娇小的身子被我顶在木门上一晃一晃的，带得她 胸 前的两个丰硕的 乳 房也前后晃动了起来，就像是两只膨 胀 的气球，在空中跳起了 欢 快的舞蹈。
突然我 感 到 胯 下一阵火热，应该是郭兰的另一只空闲的手 撩 拨着我的神经，我此刻被她们两个的香 艳 景象 弄 得再也忍耐不住， 感 觉到张老师的抵抗的力量越来越弱，我知道是时候了，推开过来，使劲把她抵 压 在木门上，然后我的手像黑暗中寻找灯塔一般，很快找到了位置，火热袭击进去…… 「碰……」木门发出一声沉闷的音调，「唔……」张老师的嘴巴也张的大大的，突然到来的冲击让她本能的搂住我的脖子，脸上却 露 出了痛苦万分的表情。
痛苦，无奈没有淹没 感 知，快 感 因着猛烈的动作反而越来越强烈， 感 觉到双腿汇合间那 敏 感 的隐秘之处那种充实的 感 觉让女教师快要崩溃了，她只觉得下身好象电击一般，已渐渐不属于她自己了，在他身体的重 压 下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，心内的一丝清明使她的双腿想紧紧的夹在了一起，试图减轻那份火热所带来的冲击。
可是地上半跪在那里的郭兰似乎很清楚她的意图，用玉手抬起她的一条腿，用力的扯起她的 裤 子，她一只脚不着地，只能够被动的搂住身前的人儿来缓解重量。
可是抬起的玉腿却让身前的男人更加卖力，她很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。在上下夹击的疯狂下，女教师的反抗渐渐的减弱了，呻 吟 声越来越大到无法抑制。
我渐渐觉察到被 压 在身下的张老师那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着我在她那怒耸椒 乳 上的 揉 摸 润 吸
，张老师渐渐地她开始轻轻呻 吟
，继而喉咙里发出 诱 人的呻 吟
，接着便开始有些语无伦次的呼叫:「不要…… 不要……啊啊啊啊……」看到她这种反应我欣喜若狂，不动声 色 地用手继续握住柔佳 饱 满 娇 挺 的 乳 峰 揉 摸，而嘴巴则亲吻着她的香 唇
，张老师仍然不住的躲避着，发出一声声哀求:「别……别这样……求……求你……」我突然伸手抓起她的一条玉腿托起。
「啊……」张老师发出一声短促的惊呼，下意识的搂紧我的脖子，这个姿势能够让我的火热完全进入，我猛的一冲刺，疼痛使她女 性 潜意识里的被征服 欲 得到了 激 发，她无力的喊叫着:「轻点，疼……」当看到我的眼神时，慌 乱 而羞 耻 的连忙转过头闭上眼睛。
还未等她回过气儿，我已双手用力，上下的抛动起来，「啊……太深了…… 啊……啊……」强烈的快 感 让她失声娇 吟 了起来，她的螓首在门板上左右摇摆起来，玉手不住的抓挠着我的头发，螓首后仰，酥 胸 高 挺
，任我的 唇 舌在自己她丰 满 的身子上肆 虐 …… 我如同狂风扫落叶一般的迅猛的 蠕 动着身体，「啪、啪」的撞击声急促而响亮。在我的连续冲刺下，她也体会到狂风暴雨的快 感
。求饶的哀叫渐渐被 肉 欲 的呼喊取代， 臀 部不由自主地猛烈 迎 合，好让我每一下的重击都可以更着力的轰击到她:「呜……痛啊……舒服……」在一旁观战郭兰此刻也忍不住了，把身体侧 压 在我的身上，不住的用 乳 房摩擦着我的身体，同时饥渴难耐的和张老师抢我的嘴 唇
。
我自然不能顾此失彼了，只好腾出一只手伸进她的 裤 子中不住的抚摸着，而郭兰显然对我的慢动作显然并不 满 意，有些不耐烦的扭动 屁 股，双手抓住我的大手，似乎在催促我用力一些…… 张老师大概是太久没有得到 满 足的原因，身体特别 敏 感
，还没有五分钟，就达到了巅峰，软瘫在门口…… 而我此刻正在 欲 望的兴奋期，来不及对她进行高 潮 后的 爱 抚，就抓住郭兰，把她抱在桌子上，然后三下五尺二 脱 掉她的 裤 子，猛然深入进去…… 和她一开始我就采用大开大合的方式发起进攻，郭兰在桌子上「嗷嗷」的叫嚷着，修长的头发凌 乱 的摆动着， 胸 前的一对 饱 涨 乳 房不停的四处摇摆着，撞击着，就仿佛挂在枝头的果实，在狂风暴雨下不停摇曳。
她的双手紧紧的扣住桌子的边沿，随着我的冲刺，她已经忘了其他的东西，几乎是失控地叫道:「啊……陈助理……你要干死……我了……啊……受不了了啊……」很快顺着大 臀 部 流 出的 液 体把垫在身下的一本语文教科书也溅 湿 一片……最后，在我强有力的攻击下，郭兰一次又一次的被我送上高 潮
，她的身体此刻汗津津的，一点力气都没有，幸亏有桌子挡着，不然她非掉在地上不可。
达到高 潮 的郭兰无力的瘫倒在了桌子上，这让正处于兴头上的我不 禁 颇 感 难受，在 欲 望的驱使之下，我看到站在门口的张老师正拿着卫生纸在自己的大腿 根 部擦拭着，立刻再次走上前去。
「你还要干什么……」看着我的狰狞还没有得到 满 足，这个美丽的人 妻 吓了一跳，手一哆嗦，卫生纸也掉在地上。
「你说呢……」我再次把她摁在怀里，抓住她雪白的 乳 房。
「啊……」张老师一声小叫，一缕 熟 妇的体香漂向我的鼻尖。
我把她抱坐在椅子上，肆意的玩 弄 着她的大 胸 脯，非常柔软，抓在手中我的大手 根 本抓不下，她微微挣扎了一下，就红着脸任我抚摸了，看样子女人都是如此，一旦有了第一次，第二次就顺理成章了。
我突发奇想，手握住两个 饱 满 的 乳 房使劲的朝中间挤 压
，形成一座闭合的玉山，她浑身一颤:「嗯……不要……好羞人呀……」我拥抱着她，双手盖在她 乳 房上，低头凑在她的耳边轻轻地说:「张老师，你的 奶 子我很喜 欢 ……用它们给我 弄 弄 试试看。」 「怎么……你好怀！」她红着脸摇头。
我一面继续 揉 捏着，一面 淫 笑道:「来吧，张老师……你的 乳 房这么大…… 不用就可惜了……你们当老师的难道没有教过学生 浪 费是可 耻 的，要充分利用资源吗？」她一面羞红着俏脸忍受着我的 淫 言秽语，一面不住的出口反对。但是却被我强行拉在了地下，用手抓着她的 乳 房摁了过来。
「嗯……」她娇 喘 了一声，雪 嫩 小手勉力推拒着我的大腿，脸上带着哀求的目光。看到我一脸坚决的样子，只得无奈的抓住自已的两个 乳 房 压 了上去…… 第二百零五章校园内的偷 欢 （完）张老师用手捉住一只白白净净的 乳 房贴在了我的火热上， 嫩 嫩 的 乳 肉 打着转转，柔润酥滑，曼妙无比。我的身子一颤，像触电一般，一股暖 流 从大腿直窜至发稍。她明显 感 觉到了我的变化，红着脸不住的 蠕 动着上身，我的身子立刻 迎 合着扭动，这是一种本能的反 射
。
当她 乳 房停下来的时候，我才能稍得 喘 息，控制住身体不再 乱 动。张老师看得有趣，竟然试探着低下头，用柔软的舌尖触了触我的小腹。一股成 熟 少妇的体香直透我的鼻孔沁入心脾……我的小腹立刻紧张起来一块一块的，变得硬实，由于我的身体原本就很壮实，腹肌凸现出来。
我将注意力集中在她那对美 乳 上，只见随着我的摇摆，张老师的丰 乳 也一摇一摆的抛动，那种份量及震动时的剧烈弹跳，正是我对张老师那对 乳 房 爱 不释手的原因所在。
也不知道过了多久，在我聚 精 会神欣赏着张老


分卷阅读211
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 师巨 乳 的跳跃时，张老师猛然向前一扑，原来是已经回过神来的郭兰蹲了下来，不住的用手指在她的大腿 根 部猛的一袭击，她蹲坐不稳才朝前倾倒的。
等她再半蹲起身体的时候，我的火热正好是对着她的红 唇
，我鼓励的 挺 了 挺 腰
，她立刻明白这是什么意思。红着脸张嘴含着了 胀 硬的火热，贝齿不小心的踫的我吃痛的缩了缩，她马上反应过来，只用嘴 唇 来包裹着慢慢地愈含愈深，最后涨红着脸把我完全 吞 噬了:「啧啧，张姐，你平时装的跟贞洁烈妇一样，看看 骚 的样子，你快看看……」郭兰不知道从什么地方拿出一个小镜子，照在张老师的面前，只见镜子中的她端庄秀丽的脸上红得有如 熟 透的虾米一般，凌 乱 的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的绯红，反而涂上了一层的气息，她的嘴角被撑得大开，连脖子都红透了。
看到郭兰对着自己照镜子，认她可能 感 到有些屈辱，头微微扭摆却又被郭兰眼疾手快固定住。她扶住张老师的头，不住的轻轻推动着。
「唔……唔……」张老师的小嘴撑得大大的一点 缝 隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，她略带哀求的目光看着我，似乎想让我让郭兰住手，本来我有些心疼她，但是看到她水汪汪的大眼睛里也不断放 射 出 迷 茫饥渴的火焰，让人难以自制，一种征服的快 感 在我的心底慢慢漾起，毕竟一个美丽的人 妻 在自己的身下 吞 吐不已，想想都叫人兴奋，忍不住抓紧她的头发加强了 腰 部的耸动…… 她在这方面真的是个天才， 根 本是无师自通的，我 感 到自己丹田内的那股热 流 越来越快，连忙告诉她:「张老师，我……要来了！」她显然也 感 觉到口腔内火热的猛烈搏动，但是却不知所措的望着我。
我双手按紧她的后脑不让她吐出来，火热深深的顶在她的喉咙深处，一瞬间快 感 犹如决堤的洪水直冲而出，一股麻 痒 的 感 觉直达脑际，炙热舒 爽 的 感 觉从身体内冲出，全部灌进她的小口内猝不及防的张老师吓了一跳，但是头被我按住了动弹不得，只有本能的全部 吞 了下去，直到我松开她时，她才如梦初醒的坐在地上，抿着小嘴猛烈地咳嗽起来。
我也赶忙把她抱起，搂着她道歉:「张老师，对不起！你的小嘴太好了，我来不及 抽 出来。」 「你混蛋死了……」她对着我的 胸 膛狠狠的拧了一下，仿佛自己吃了很大的亏一般。
「嘿嘿，什么叫混蛋，绝对比你那死鬼老公强多了。」这个时候郭兰，也硬要挤进来，一张椅子 根 本坐不下。
「怎么你还想要呀？」我笑着摸着她的身体说道。
「别……」郭兰现在也是外强中干， 根 本没有力气应付，有点贪心不足的抚摸着我的的 胯 下说道:「嫁给你这样的男人真好，刘晴妹子肯定要幸福死了。对了……」她好像突然想起什么来了，从我的怀中坐直身子说道:「刘晴肯定一个人 满 足不了你，如果你以后有需要的话……尽管来学校，我们两个人随时奉陪……」一句话说的张老师又脸上红润一片:「你是你，别总扯上我。」 「又开始装纯洁了不是，想要就想要，还推 脱 什么呢。」郭兰打趣道，「尝试过陈助理的宠幸后，你还能对你那个火柴 棍 似的老公提起兴趣？」 「那也不行，我和你不同，我毕竟是结过婚的人……」我看看时间已经差不多了，就从屋子里偷偷的溜出去，又翻过院墙，走进校园内，看到刘晴还在那里给一个学生解题，就靠在墙 根 上眯着眼睛回味刚才的香 艳 情景。
没有想到 流 窜犯一直没有见到影子，反倒是城建局和 交 通局联合派了一个工作小组下来，考察鹿镇修路的可能实施方案。
县里边来人，自然镇长赵志鹏亲自率领着镇里边一大群干部接待，我虽然名义上是镇长助理，但是这样的场合还是轮不到我表现的。
不过令我意想不到的是我那次和江 爱 莲在县城中无意间碰到的刘教授也混进来了，虽然我有些诧异，但是在酒席间也不好意思多问。
下午的时候他却亲自拿着县文化局的介绍信找到我，说是自己带着学生正好跟着工作组进山考察。
「哦……」我听了有些诧异的看和刘教授，「你说刘封呀？」 「嗯。」刘教授扶了扶眼镜点点头说到，「最近我带领着学生准备做关于大汉朝历史上名人的课题，所以就想来鹿镇看看。」 「这样呀……」我迟疑了一下问道，「不知道刘教授需要我们镇政府怎么支持？」 「不用，不用。」他连连摆了摆手道:「不用麻烦你们镇里边，我暂时带着学生在附近的村子里采访一下，看看能不能得到一些资料。等工作组上山的时候我跟着一起去。」 「好呀。」我点点头，热情的说道，「如果有什么需要的尽管开口。」等我下楼的时候碰到老孙头，他又把我拉到传达室低声问道:「刚才那伙人是干什么的？」 「哦，刘教授是大学教授，带着他的学生搞一个什么历史名人的课题，刚才给我们介绍信的。」 「你同意了？」他的声音有几分急切。
「不同意又怎么样。」我轻声笑着反问他。
「他肯定是打小河滩上珠宝的主意。」老孙头也许是太 激 动，说完话嘴巴仍然一张一合的， 露 出被烟熏的焦黄的门牙。
「我说老孙，你就不要整天疑神疑鬼的了，上次你说谢玉玲也打着那片摸不着影子财宝的事情，人家现在不是什么也没有动吗？」我带着几分 激 将问道，我知道老孙头在鹿镇蛰伏数十年，所图一定不小，只是到现在他仍然没有给我说实话，我也有些气愤。突然我又有些警觉，老孙头三番五次给我说这件事情，说不定从 根 本上也是在试探我，既然赵家和谢玉玲都能够知道我有洪武通宝的事情，他一心一意关注这件事情，又怎么会不知道呢。
但是我也想不明白他为什么三番五次在我面前强调这件事情呢。难不成他就是故意让我怀疑不成？我对老孙头的做法 感 到非常不解。
「给你说不明白。」他叹息了一声最后坐在那里沉默不语。
工作组里边的几个工程师倒是很务实，来鹿镇的第二天就带从县里边运来了测量仪和土壤分析器等设备，准备明天一大早就进山。而镇里边镇长自然不可能亲自去，就由我带着派出所的小刘和赵刚一起进山配合工作组。
刘洁姐妹自然知道这一进山最少要一个星期的时间，所以晚上自然要和我谈心。刘晴刚到 床 上就被我 脱 去睡衣 露 出了一对白花花、晃悠悠的 乳 房，我心中 激 荡
，低头含着了她 胸 前的 饱 满
， 舔 舐 润 吸 起来。
很快刘晴的身体也开始反应起来，羞红着脸口中「嗯嗯、哼哼」起来，将 胸 部用力的向前 挺 起，同时双手也 压 着我的头，这个刚刚经历过 性 事不久的女孩，已经彻底将我当成了她的老公，她和嫂子一样，都是属于那种男人之上的女人，所以对于我的要求，她从来都没有拒绝过。
我一边亲吻她的 乳 房，一边赞叹道:「老婆，你真是 迷 死人的尤物！」她不住的用手在我的 胯 下抚摸着，昵声道:「老公，你就象团烈火，一靠近你我总是控制不了自己……」 「嘿嘿，谁让你控制了。」我把她按在 床 前，她娇羞地呻 吟 一声，撑住 床 栏杆，分开腿 挺 起 屁 股，我把她小小的内 裤 拉到小腿上，分开 臀 肉 插 了进去开始大力 抽 插 …… 刘晴浑身一震，口中大声呻 吟
，竭力 挺 出下身 迎 合着我，轻轻一动都会引起阵阵酥麻的快 感
，我 欢 喜万分，笑着道:「老婆，你最近反应可是越来越强烈了呀？」她脸上红的似乎要滴出水一般，状似苦恼地道:「老公，太羞人了，不要问这种问题好吗？」 「嘿嘿，不说我可惩罚你了……」双手把着她的大腿，深 吸 了一口气，卯足力气开始狂 抽 猛 插 起来，不再给她任何 喘 息的机会。刘晴的娇躯在我的身下扭动着，她不住的 挺 动着躯体 迎 合着我的冲刺，美丽的螓首在枕头上不住的左右的摆动着，长发也随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着，她赶忙颤声道:「好了，好了，我说还不成……还不是老公太厉害了……」这时候恰好刘洁轻轻推开房门，看到刘晴光着身子半跪在 床 上，一个大 屁 股正没命地摇摆着。
浪 叫声充 满 整个屋子，她顿时脸上一红，赶忙关上门小声说道:「你们也真是的，才刚刚吃过饭就……我刚把小美哄睡……」 「人家不都说，饭后多运动，肯定能长命吗？」我笑着勾了勾手说道:「赶紧上来吧，就等着你呢……」嫂子顿时大羞，红着脸想走，却被刘晴停止动作转头叫住她道:「姐，快点儿……」 「我先回去看看小美……等会儿再……再来吧。」此情此景，让刘洁面红耳热。
「别推辞了，赶紧来吧，别冻住了。」我看她穿的单薄，就也一伸手把嫂子拉到 床 上，三下五除二 脱 光她的衣服，把她和刘晴并排放在一起。她们两个转身回望了一眼，都是 满 脸的通红，媚眼如丝，两个 屁 股并排在一起，相映成趣。都是那么白，那么 嫩
。
我顿时兴奋不已，像饿狼一样扑了上去……最后在她们一阵又一阵的呻 吟 娇 喘 声中得到 满 足…… 然后我才一手搂着一个躺在 床 上说话，看着她们刚刚经历过雨 露 的身体散发着惊人的美 感
，我心中心中充 满 男人的骄傲。
「碰，碰……」正在说话的当口，突然卧室门竟然响了，正在我怀中光着身子的刘洁顿时身体僵硬，脸 色 一片煞白。
不用问这个时候卧室门的自然是小美，常在河边走，哪有不 湿 鞋的道理。以前她都是等小美睡 熟 了才偷偷的溜下来，这次看小美刚刚翻身睡着，就迫不及待的来了，肯定是小美 根 本没有睡 熟
，翻身发现自己不见了，就找下来了，不知道她刚才听到自己的声音没有。
刘洁这些想法也只是一瞬间的事情，我虽然有些忐忑，但是还是赶忙问道:「是谁，是嫂子吗，我和刘晴已经睡了。」 「小雨叔，是我。」外边传来小美的声音，「你和我小姨睡了呀？」我和刘晴的事情睡一起的消息自然瞒不过她，加上张珂去世后，小美迅速成 熟 起来，很多道理也都明白了，所以并没有直接推门就进来。
「嗯，你有什么事儿呀？」我一边说着一边示意刘洁朝 床 头的衣柜中躲。
「我妈到哪里去了，我怎么没有见她？」小美的声音从外边传来。
「哦，她刚才出去了，说是你菊香婶子那里有什么事情，要她过去帮忙。」我赶紧说道，刘晴却在被子里拧了我一下，显然是羞我说谎话脸不红。
第二百零六章忙碌一连翻过了三道丘陵，山路就变得陡峭起来，我看了看手表，已经十二点半了，抬头看看天，只见半空中几只老鹰不住的盘旋着，似乎在驱赶着进入它们领地的人们。
鹿镇靠近大秦国的南方，气候虽然属于温带，地理位置却独特，这一脉山系地处暖温带向北亚热带的过渡区和第二阶梯向第三阶梯的过渡地带，是大秦国惟一的大江、大河、淮河三个水系的分水岭，也是大秦国中南部地区保存最为完整的自然综合基因库。鹿镇周围的山虽然在山系的尾巴上，却也沾了不少灵气，山上的树木郁郁葱葱的，非常茂密。
「陈助理，我们是不是歇一会儿？」 交 通局的工程师彭江气 喘 吁吁的走到我旁边说道。彭江已经五十多岁了，带着厚厚的眼镜，完全是一个老知识分子的形象。
「郝大哥，你看呢？」我望了一眼旁边的领路人郝澄宇问道。
郝澄宇是个老猎人，平常就在山上住，这次因为修路的事情我们把他请过来了。
「再走走吧，前面有个小溪，咱们在那里正好生活做饭。」他的话不多，说完又扛着猎 枪 朝前走。
我冲着队伍喊了一声，也扛到着仪器跟了上去。
刚进山的时候兔子 乱 窜，几个城里来的工作人员一个个的大呼小叫的喊着:「兔子，兔子。」结果郝澄宇一 枪 把兔子给撂翻了，然后撇了撇嘴说道:「看你们的样子中午也就能吃兔子了。」等见得多了人们就见怪不怪了，这一路上至少见了五六只兔子。
说是再走走，等我


分卷阅读212
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 们赶到小溪旁的时候已经下午两点了，郝澄宇让我们支起铁锅烧开水，然后一个人扛着猎 枪 说道:「我去周围再转转，打个大一点的东西拎回来。」说完头也不回的走了。
「这是谁家的狗跑到山里边了。」我正在 弄 柴火， 交 通局新分配下来的小郑开口说到。
「噗哧。」还没有等我开口赵刚已经捂着肚子「哈哈」大笑，「你说那是狗？」 「怎么了？」小郑有些不高兴的反问道。
「兄弟，我佩服你了，那是狼巴子好不好，你见过狗尾巴是拖着地的吗？」赵刚好不容易 喘 了一口气，笑着解释道。
「这山里有狼？」小郑吓了一跳。
「多新鲜，这山里还有云豹、野猪呢，只不过现在少多了，都跑到山里边去了，咱们这一片经常半年见不到一次。」小刘也笑着说道:「我还是去年见他们打了一头野猪呢，今年倒是没有听说谁打到野猪的。」 「那……那……」小郑嘴讷讷了半天，也没有说出口，恐怕是害怕在说出来惹人家笑话。
「没事，等你适应了就好，我们运气没有这么背，再说我们来勘测地形，不会往深山里边去。」我笑着安 慰 道。
「陈 春 雨好像不吃惊呀？」这个时候赵刚有些诧异的问道:「我记得及好像也是城里边来的。」 「哦，我第一次还不如小郑呢，上大二那年我们老师带着一群学生去山里旅游，也碰到狼群，当时吓得腿都发软了。后来见得多了就没有什么了。」 「呵呵，就是见到云豹这些东西也不必害怕。」这个时候赵刚也来了兴致，「那东西比人的胆子还小，也就是七八年前吧，我那个时候和你们年龄差不多，在郭庄的一个同学家喝酒，当时回来的时候已经下午三点多了，我一个人骑着自行车东扭西晃的朝家赶，就在后山梁那片看到一个狗那么高的云豹，当时我想抓住它来着，扔了自行车撒腿就追，一直追了二里地才看不见。」 「不会吧……」小郑瞪大了眼睛，一脸难以置信的样子。对于生在城市里的孩子来说，这些听起来非常可怕的动物在他们嘴中却成了胆小鬼。
「没什么奇怪的，我也听老人们讲过就小河谢那片不是有个养鸭场吗，去年六月份的时候经常有鸭子莫名其妙的失踪，刚开始他们还以为水里有火头呢，就晚上把鸭子全部赶到院子里，谁知道第二天早上又少了七八只，那户人家就以为是有贼呢，晚上蹲点守候，谁知道最后捉了一个『大野猫』，天亮了人们才看清楚是一只云豹。」我们一群人正说着呢，这个时候突然听到远处一声 枪 响，应该是郝澄宇打了猎物，果然不到十分钟就看他肩上扛着一个头上长角的灰 色 动物走了下来。
「岩羊，不会吧，郝大哥，你竟然打了一头岩羊？」还没有等我看清楚，赵刚已经从地上蹦了起来。
「今天是运气好啊，我走到那边的山坡上看到一只正在那里吃草，就悄悄的躲过去一 枪
，要是平常恐怕不好打，这东西鬼 精 鬼 精 的，稍有风吹草动就撒腿就跑，你 根 本撵不上。」他说着重重的把岩羊扔在地上，脸上 露 出得意的神 色
。
我也是第一次看到岩羊，它通体都是青灰 色 的绒 毛
，那对羊角特别 粗 大虽然没有山羊那样奇特，但也显得十分雄伟、壮观。
「咱们烤羊 肉 吃吧，我先声明，这个大腿是我的了。」赵刚兴奋的 抽 出 腰 刀说道。
一伙人剥皮的剥皮，清洗的清洗，三下五去二就把岩羊七零八碎的放在火堆上烤，山里的松木特别耐烧，只半断树枝就把羊 肉 烤 熟 了，因为我们来之前已经带了佐料，而郝澄宇常年在山林里打猎，对待烧烤自然有一套，只见他直接用小刀把羊腿上戳了一些小 洞
，然后撒上 精 盐、胡椒面、花椒等等佐料，然后又闷了一些水放在火上用小火烤，不大一会儿就散发着 诱 人的香味。
因为烤的足足有余，所以我们每个人都用小刀划了一大块抱着啃，虽然外边一片焦糊，但是里边却非常鲜 嫩
，岩羊长期在山林之间奔跑，自然比起家养的山羊多了几分味道，我们一个个吃得 满 嘴 流 油，赞不绝口。
等我们忙完他们几个工程人员又开始拿出仪器测量，测绘图纸。倒是我一直注意的刘教授和他的学生并没有发现什么异常的举动，反而上山的时候也一直帮忙抗仪器，拿东西，仿佛浑然忘记了考察关于刘封墓 穴 的事情。
我看彭江不住的摆 弄 着那个长三角架子，就上去问道:「彭工，这个东东叫什么名字？」 「哦，这是经纬仪，是工程施工用的，形象的说就是大号的望远镜，但看到的上倒相，还是一些比例尺，方面算三角函数的，是制图和测图的工具。」他一边回应着我的话，一边手对着远处拿着标杆的人不断比划着一些我看不懂的手势。
「哦……」我也凑上去看了看，隔行如隔山， 根 本看不出个究竟，就有随口问道:「咱们这回一个星期应该能够把工程图绘出来吧？」 「一个星期，哼哼。」他冷冷的哼了一声。
「怎么了？」我有些莫名其妙不知道自己哪里说错话了。
「这恐怕就是你们这些官僚主义者会这么想，山区修路，地形复杂，气候恶劣，不事先仔细勘察，绘出 精 确图样，修路之事是 根 本无法进行的，像我这么样用十天左右的时间绘图， 根 本就是蜻蜓点水，马虎了事。」 「什么……」我大吃一惊，倒是不在乎他说我官僚主义，而是确实担心这条路的问题，毕竟我在上边花费了很大的心血，别到时候修完路后三天两头出问题就好。
「这不是仅仅靠热情和口号就能够修好路的，需要畏惧艰难深入山区细勘详察，然后经过反复的论证，没有一两个月的时间详细的图纸 根 本确定不下来。」 「不会吧，不就是修一条公路，需要这么长时间吗，还论证个什么？」我有些不解的问道。
他看我确实不懂，就开口说道:「你有这样的想法，我不觉得奇怪，那是因为你不了解这一带的山脉，这里地形起伏较大，地质结构十分复杂，气候差异悬殊，各方面条件都十分恶劣。尤其是要连续两次经过山涧，从等高线上清楚的可以看出，这里河道坡降陡，洪水位高，洪枯变幅大，冲刷力强，水土 流 失非常严重。」 「而我们修路必须在这上边架桥，因此对河岸的地质详细研究就尤其重要。
我们必须对山区河道的洪水特 性 治理措施进行认真探索，密切结合防洪工程措施与非工程措施，才能够把河面上的桥修好的。」 「而且。」他又顿了顿说道:「虽然这片丘陵并没有发现喀斯特地形，不过需要详细研究它的地质构造，要知道山区公路规划治理中的平面布置，直接影响一条公路的总体规划，必须做到点、线、面、体的合理布局。尤其是容易发生山体滑坡和泥石 流 的地方做重点的调整，为了避免泥石 流 滑坡，公路最好和山坡的倾斜夹角最好控制在四十五度以内，这样才能够把危险降低到最小。」 「尤其是公路从统筹规划，协调布置，需要分步分项逐步实施。做到规划中与治理后的效果一致。这些需要实现没有半年是不行的，而县领导竟然提出只要三个月，争取在 春 耕之前把公路修通……」他说完直摇头，我却听得直冒冷汗，没有想到这里边这么多道道，只能珍重的望着彭江说道:「彭工，一切都麻烦你了，希望你们能尽可能的仔细排除潜在的隐患，等会镇里我好好谢谢你们都行，这条路关系着鹿镇老少爷们的未来，最好不要出什么差错。」 「唉……」他叹了口气说道:「我知道的，只能说尽量吧，你们这些当官的除了政绩真是什么都不关心。只希望施工的时候你多监督一下，尤其是那几个桥梁，别让他们 乱 改图纸，偷工减料，这或许更保险一点。」就这样一连几天我们都在行进中搞测绘，从彭江的话中也可以看出他确实是一个严肃认真的人，每天一丝不苟的勘察，晚上还用手电照着趴在被窝里绘图。
我们几个鹿镇的人也看在眼里记在心中，对他又佩服了几分，虽然知道自己帮不上什么忙，但是爬山的时候那些笨重的仪器再也不让他们抗。
因为我们本着尽量不开凿山 洞 的想法，能绕的都绕过去，这一路上不断的更换测量地点，绕远了许多，不过也没有深入到山区，所以并没有碰到什么大的危险，只是有一天晚上碰到一群恶狼围着营地叫了半夜，最后被郝澄宇用猎 枪 打死了两只，加上我们点起熊熊的大火才把这群狼吓退。
不过其中有一次倒是真的很危险，我们在攀爬一座并不怎么陡峭的小山时，小刘一脚蹬空，身子一个劲儿的朝下滚，要不是赵刚眼疾手快恐怕非摔个头破血 流 不可。如果在平时摔个头破血 流 没什么，可是我们在山里边，不及时的救治肯定会有大麻烦，经过此之后，大家都小心了许多，一个个都老老实实的带着安全帽。
一直到第十二天我们才走出走出山区，比彭工预想的还要晚两天。而最后他 精 算出的里程也比我预想的要长很多，原本在地图上不起眼的距离，经过三绕两不绕，竟然到了最后有二十几公里。
回来的时候我们的行程快了很多，只用了两天就返回了鹿镇，把事情 交 代好后，我美美的在家里边烧了一大锅开水，洗了个热水澡，这十几天的一直风餐 露 宿，折腾的我骨头都要散架。
虽然说我们各种生活用品带的都比较整齐，但是毕竟不如家里边，每天都吃 肉
，刚开始还有些新鲜，时间久了也让人腻烦，以至于我们无意中找到了一大片野柿子树的时候，一个个都不管涩不涩吃了个 饱
，结果第二天就有人拉肚子。
等路线图绘制好后就 交 给县里边讨论决定了，相信有郑昌印在背后推动，应该这次修路的事情不是什么难事。不过我后来才知道原来这次修路的事情赵家也费了不少力气，不然单凭郑昌印县里不会行动这么迅速。
第二百零七章登临寡妇母女门（1）接下来我们镇里边一干人马自然是跑到各村去宣传政策，让大家尽量出些劳力，能够多增加一些修路的人手。
我分管的是北面几个庄子，其实也没有多少事，该说的东西都已经开会说完了，我这次去就是督促一下而已。
骑着车子在路上走着，却看到一个十五六岁的小丫头手里提着个提篮在土路上孤零零的走着，这个时候虽然没有刮风，但是看她穿的单薄破旧的样子就让人心酸。
「 芯 颖？」我试探的叫了一句，见前面的女孩子没有反应，我又大喊了一声。
那个女孩子猛然转过头，看到我顿时一脸 欢 喜，亲切的停了下来叫道:「陈叔叔，你怎么在这里呀？」 「咳……」我看着这个略显屋稚 嫩 的女孩子有些尴尬，我其实也不比 芯 颖大多少岁，不过她妈管我叫大兄弟，所以我只能够年长她一辈儿了。
我和 芯 颖认识的比较早，说起来还是我刚到鲁镇不久，那个时侯一天到晚没事喜 欢 瞎转悠，结果无意中碰到一个小女孩子穿着破旧的校服蹲在路边哭泣。我就有些奇怪的问她，谁知道原来她是临镇第三高级中学高一的学生。
需要做一下说明的就是第三高级中学算是一个乡立高中，自然和县里边的四中教育水平有天壤之别，而且政府的拨款也比较少，生源主要是在周围的几个农村乡镇招，学生的整体素质也比较低，学校里经常发生一些偷盗事件。
芯 颖星期天刚从家里拿了二十多块钱生活费放在文具盒中，谁知道晚上却被人偷走，她不想问老师借，就一个人准备回家拿，可是前天她妈给的二十多块钱还是卖 鸡 蛋积攒的，现在哪里还有钱呀。
她回家了一趟，恰好看到母亲正就着咸菜啃馒头，哪里还敢说要钱的事儿，只说自已把书忘在家里了，拿着书又回学校，可是没有生活费实在不知道该怎么办，就一个人坐在路边哭。
我当时看她哭的 挺 可怜的，而且表情不像是说谎，就掏出自已的五十块钱递个她，谁知道这个丫头死活不要，无奈我只好说是借给她的，她才勉强收下，却要给我写个借据，这让我哭笑不得，最后只好任由她写了一个字据，当然这件事情我也没有当真。
谁知道两个多月，她却找到办公室里还钱，嫂子她们还以为我惹了什么事儿呢，听我把事情完完整整的讲了一遍后，嫂子


分卷阅读213
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 还骂我胡闹，竟然写什么字据，这钱怎么说也没有收下，把小姑娘急的眼泪只掉。
也是从那时起我才知道原来她就是鲁镇的，不过她家的 日 子过得非常苦，她父亲以前是个伐木工，跟着县里一个黑心老板到处用大锯伐木头，谁知道一不小心被砸死了，黑心老板也跑的无影无踪，连尸首都没有收敛，最后还是村里边掏了几百块钱安 慰 了一下。
家里没有个男人支撑着， 芯 颖家的 日 子过得就特别紧巴，当时 芯 颖考上高中的时候，家里连几百块钱的学费都拿不出来，她母亲许雅芳借了半个月也没有借到钱，急的暗自落泪， 芯 颖也是一个懂事的孩子，就没有报县里的四中，反而报了乡镇上的三中，因为她的成绩可以减免学费。
因为 芯 颖非要归还那五十块钱，我没有办法只好到她家去了一趟，才知道这五十块钱的来历，她竟然是从每星期的饭钱里边省下来的，我当时心里 挺 不是滋味的，就强行的把钱 塞 到她的手中，说如果她再不要我就把钱撕了，她才勉强收下。
后来我也经常关照这个小丫头，每次碰到她母亲都要 交 流 一番，给她们提供力所能及的帮助，今年秋里她们家买化肥的钱还是我垫的。
我赶忙跳下车子，看着 芯 颖衣衫单薄的站在路边直哆嗦，赶忙的开口问道:「你怎么穿这么单，不嫌冷呀。」说着就把大衣 脱 了下来，不容分说盖在她的身上。
「陈叔，我不冷。」她尽管直哆嗦仍然要把衣服 脱 下来。
「穿上，否则我可要生气了。」我强行让她穿上大衣，最后拍了拍车子后座说道:「我送你回家吧？」 「不了，我自己走吧，陈叔，你是不是还要忙工作呀，你去忙吧。」小丫头说什么也不肯坐，但是经不起我翻脸最后只得坐了上去。
在路上我问她问什么回家，好像现在快到期末了，正是忙的时候，一问才知道高三学生要搞摸底考试，占用了她们的教室，所以才放假的。
芯 颖坐在后座上，用手抓着我的羊 毛 衫说道:「陈叔，你今天要是没有什么事儿的话就在我家吃饭怎么样呀，我今天在街上买了一些猪血，回家让我妈炖炖给你做下酒菜。」 「等有时间再去吧，到时候你可不要不让我进门呀。」我借口推辞道，我实在不想麻烦她们娘俩，上次我推辞不过留在她们家里， 芯 颖他妈把 鸡 蛋全部都炒了，最后还要杀一只下蛋的母 鸡
，被我死死的阻拦住，因为我知道那些母 鸡 就是 芯 颖的学费。
「陈叔，你是不是显我们家里太寒酸呀。」 芯 颖在背后沉默了一阵子低声说道:「上次我妈说你好不容易才去一趟，结果就让你吃了一个炒 鸡 蛋，非常过意不去，一直在我的耳边念叨，说什么时间好好地请请你，今天恰好凑着机会，说什么你也要去。」 「谁显你家寒酸呀，我今天是确实有事。」 「刚才你还说什么事儿都没有，你就是显我家寒酸。」 「你胡说什么呀……我去还不行吗？」我知道这个丫头自尊心非常强，所以害怕再拒绝会伤她的心，只好同意。
这一路都是土路，早已经被四轮车 压 得坑坑洼洼， 芯 颖害怕掉下去，只能把 胸 脯贴在我的后背上双手紧紧搂住我的 腰 肢。
虽然隔着厚衣服，但是我还是能够清晰地 感 应到她那正开始发育的两个小 乳 房的温热，随着一路的颠簸，我心中不断的涌上几分火热，谁能够想到在这么件皱巴巴、紧绷绷的衣服里面竟包裹着这么一尊完美的身躯，当然我自始至终都没有产生歪心思…… 我害怕到她家 芯 颖她妈又要张罗着杀 鸡 炒蛋，所以就先在村口卖 肉 的摊子上割了二斤猪 肉
。
许雅芳见到我也是 满 脸 欢 喜，一边赶忙的请我到屋里坐，一边嘴里嗔怪着:「陈助理你也真是的，来就来这些菜还是让我们准备，你带什么东西呀？」我笑了笑说道:「许大姐，你就别叫我陈助理了， 芯 颖叫我陈叔，你还是叫我陈兄弟把，我今天就是来混饭吃的，不拿点东西说不过去呀。」 「那……那我就叫你一声陈兄弟了，我们家承受你这么大的恩情，你又十年九不遇来一回，你以后再拿东西就是打我的脸。」许雅芳仍然有些不高兴的说道。
「那好，许大姐，我以后可天天来蹭饭了，到时候你可别先我麻烦呀。」我只好干笑的说道。
「就怕你不来，你不知道真是富在深山有远亲，穷处闹市无人问。我们家已经有半年没有亲戚上门了。」说着说着她又叹了一口气，突然想起什么似的，站起来道:「瞧我差点把正事给忘了，因为不知道陈兄弟要来，所以也就没有什么准备， 芯 颖，你招呼着陪你陈叔聊天，我去到园子里 弄 些青菜下锅。」 「许大姐。」我一听急了，赶忙拦住她，「我不是外人，就这些菜就行了，你不要在 弄 别的东西了，你要是这样我立马就走人。」 「放心吧，都是自己家园子里的青菜，我去挖些胡萝卜配上 肉 炒。」 「陈叔，要不咱们在灶屋里边聊天吧，这里有点冷，我害怕你冻住。」她几次想 脱 掉大衣，都被我阻拦，最后只好建议道。
「好呀，我们可以一边烧火一边聊天，你看看茶壶有开水没有，我们先烧一壶。」我本来想自己动手呢，谁知道 芯 颖说什么也不让我 插 手，只是让我呆坐在她旁边伸手烤火。
两人随便聊了一些东西，不大一会儿许雅芳就拿着东西回来了，当我看她她还拎着一条鱼和两瓶酒的时候当时脸就不高兴起来，我刚要张口说话，却被 芯 颖拉住说道:「陈叔，今天其实是我妈生 日
，所以才丰盛一些。」 「真的？」我有些半信半疑的，不过却也知道如果没有我的到来，她妈恐怕不会这么费事。
三个人一起动手，饭菜很快就做了出来，今天的饭菜自然比上次丰盛多了，红烧鲤鱼、青椒炒 鸡 蛋、胡萝卜炒 肉 丝、还有一碗炖猪血。
我们三个人落座后，许雅芳就给我倒上酒，我本来不想喝的，但是看到她也给 芯 颖倒了一杯，只好接了过来，不好意思的说道:「许大姐，我不知道今天是你生 日
，来之前什么也没有带，这杯酒就让我祝你生 日 快乐吧。」 「谢谢。」她给我碰了一下酒杯就干了进去，然后又给我倒上说道:「陈兄弟，虽然给你说谢谢好像有些见外，但是我还是要说，谢谢你这些 日 子给我们家的帮助，大姐是农村人，说实话认你这个兄弟算是高攀了，你别说话，听我把话说完……」也许是因为刚才的酒喝得太急了，许雅芳的脸上泛着红润，让她本来就 嫩 白的俏脸而且有一种丰 满 的韵味。
「刚才说过生 日 其实就是一个借口，我这些年哪里过过生 日 呀， 芯 颖过生 日 也就是给她下碗面条，煮两个 鸡 蛋。可是陈兄弟你来了不一样，真的是不一样，你第一次到我们家我就知道你没有看不起我们家的穷样子。要不是你掏钱给我们家买的羊 毛 毡，我们现在屋顶还漏雨呢，还有 芯 颖这丫头，谢谢你给她买这么多书，还有你替我们垫的化肥款……」 「许大姐。」我看她越说越低落，赶忙阻止她说道，「你越来越见外了，今天咱们好不容易吃一顿饭，开心一点，等咱们鲁镇的公路修通，到时候山里的东西能运出去，咱们镇的工艺厂开工了，我介绍你进去，一个月怎么也有几百块的收入， 日 子肯定好过的多。」 「好，我不说了，来，大姐再敬你一杯！」许雅芳殷勤的劝着酒，我们一连干了三杯，到最后 芯 颖也给我敬了一杯。
「陈叔，尝尝我妈做的胡萝卜炒 肉
，你这次肯定吃出不一样的风味来。」 芯 颖说着给我加了几 根 胡萝卜放在碗里。
「好了，你赶紧吃饭吧，一会儿凉了，我自己来。」我说着夹起胡萝卜尝了尝，刚入口有点涩，仿佛口中嚼的不是胡萝卜一样，但是很快就回过味来，一种说不出的清香从口中溢出，味道说不出的美，而胡萝卜的火候刚刚好，吃起来非常清脆。
「怎么样？」看我 满 脸惊奇的样子， 芯 颖得意的问道。
「这是怎么回事，许大姐，这个胡萝卜炒 肉 你是怎么做的？」我没有想到两样平平常常的菜竟然能够炒出这样的味道。
「呵呵，这个可要保密，你再尝尝我妈做的红烧鱼……」 芯 颖卖了一个关子说道。
我一连尝了几口，都是回味无穷，没有想到许雅芳做菜真的有一手，这让我赞不绝口，直追问她怎么做的，因为上次 感 觉她做饭好像也就是一般。
「呵呵，这还不是青蒿艾的功劳，这是我们山里的一个秘方，用青蒿艾的叶子放在锅里兑上花椒、香菜、辣椒等一起煮，炒菜的时候把汤兑进去，这样做出来味道非常美，比用十三香效果还好呢。」 「这可是我妈的不传之秘呀，说是从我姥姥那里得来的，一般传女不传男，呵呵。」 芯 颖也开口打趣道。
「丫头，胡说什么，吃你的饭。」许雅芳喝点酒就有些上脸，此刻光 艳 照人的脸蛋上红晕 诱 人， 胸 前略显窄小的厚衣服裹着 挺 拔丰 满 的酥 胸 显示出 性 感 诱 人的曲线，一股清新动人的女人气息 诱 惑着我。
而坐在我旁边的 芯 颖身材发育得已经是个大姑娘了，俏脸蛋儿微微有点红，鼻子 挺 翘，丰润的嘴 唇 显得晶莹 诱 人，浅浅一笑 露 出了整齐洁白的贝齿，有一种少女特有的清纯在眉眼间 流 露
，让人不由得怦然心动。这个时候大衣已经被她 脱 下，小 胸 脯显得含苞待放简直可以把那条的确良上衣撑破。
一时间，酒劲让我有些想入非非起来。
第二百零八章登临寡妇母女门（2）「怎么不是呀，你不是说姥姥给你说的吗，要拴住一个男人的心，必须拴住一个男人的胃，我告诉你陈叔，我妈说她当年就是准备用这招拴住我爸……」心颖把手搭在我的肩膀上，微微 荡 漾的小 肉 球撞到我的手臂，隔着各自单薄的衣服，我清楚的 感 到了弹 性
。她嘴里不住的 喷 出略带着酒味的香醇气息，小脸红得像天边的晚霞，明显可以看出她有些醉意了。
心颖的话也让她母亲有些尴尬，红着脸用筷子在桌子上敲了敲说道:「你这个死丫头，吃饭就吃饭，胡说八道些什么，再说我可不让你坐这里了。」然后又扭过头不好意思的看了我一眼说:「陈兄弟……这个小丫头不懂事，你就别介意……」此刻面对着脸 色 稚 嫩 娇 色 诱 人的心颖和一脸尴尬无奈的许雅芳，在酒力的作用下我的情 欲 似蓄势待发的火箭般耸立起来，知道在这样下去我非忍不住的，就不留痕迹的把她的手拿开说道:「许大姐，这个秘方上的调料好找不，咱们山里都有吧？」 「除了鱼腹子有些不好 弄 外，其他的几样都随处可见，怎么了……你想回去试试呀，等下我给你些，回去你做鱼做 肉 的时候放上这种汤，肯定很好吃。」她又给我倒上酒，接着说到，「你多吃点，不过别忘了喝酒，不然出去了让人家笑话我们，说大恩人来一次不容易，没有让你吃好喝好。」 「就是，陈叔，今天你不喝上一斤我不让你走了。」心颖也跟着瞎起哄，把酒杯给我端上来往嘴里 塞
。
「好，好，我喝。」看着这个气丫头明显喝醉了，我只好无奈的张口把酒 吞 进肚子里，然后吃了一口菜才继续说道:「许大姐，你有没有想过用这个秘方开一个调料厂？」 「开调料厂？」她一时有些 迷 糊，不解的望着我。
「当然，你知道十三香的王xx吧？」 「知道呀，十三香电视上广告天天在播放，怎么不知道。」心颖突然 插 口说道。
「对，现在十三香是我国最大的调味品生产厂家，在纯天然调味品行业中独占鳌头，王xx就是 根 据自已祖上 流 传下来的烹饪秘方，然后成立了工厂，最终形成了家喻户晓、老少皆知的知名品牌。刚才按照你说的，完全可以也办一个调料厂，反正咱们山上的原料多的是，等公路修好了，可以方便快捷的把产品运出去。」 「这样也行呀……」许雅芳觉得我这是天方夜谭，「就是一些山上的荒草也能卖钱？」 「呵呵，这不是荒草，这是中草药，十三香不是说他们鼓吹他们的调料依照中医理论和用药要求严格配方， 根 据食疗原料的 性 能， 精 心炮制而成，使烹饪的


分卷阅读214
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 食物 色 、香、味俱全吗？」 「其实说白了就是用花椒、胡椒、丁香等原料炮制加工而成，但是说出来却是『大自然的浓缩，纯天然的 精 华，健康生活的好伴侣』，这个模式我们完全可以照搬，而且我刚才把你前后两次做的饭菜对比了一下，这个调料非常独特，肯定能够火起来的……」我越说越觉得有可能，笑着说道:「到时候许大姐公司做大了，我就把工作辞了给你打工，你可别不要我呀？」 「嗬！你越吹越大了……」她羞涩的笑着望了我一眼。
我和她们母女二人东拉西扯的，聊着一些琐碎的事情，也说到了即将要修路会遇到的麻烦事儿。很快第一瓶酒就喝光了，我再三劝阻，许雅琴还是把第二瓶酒打开，说今天非要让我喝个痛快，幸亏我看了一下酒上边的度数不高，应该没有什么事儿。
她们母女俩，一个是清纯可 爱 、一个是风韵妩媚，一个眉目含情、一个温柔似水，一个娇小稚 嫩 、一个丰 满 诱 人。看着坐在我旁边的一对母女，我心里顿时 荡 漾起无限的 满 足， 根 本经不起她们的规劝，一杯又一杯的喝下去，不知不觉当中不知道喝了多少杯下肚，脑袋也渐渐的有些发热，不过倒没有其他的不适。
「陈兄弟，你先吃着，我出去一下，马上就来。心颖你陪着你陈叔。」说着她略显蹒跚的走了出去。
「真热呀……」心颖已经喝醉了，双颊红扑扑的像是 熟 透了的苹果，额头上也渗出了细密的汗珠，但是还是要给我倒酒，怎么劝都不行…… 「心颖，别喝了，你喝醉了。」我赶忙阻止她。
「不行，好不容易喝一次，何以解忧，唯有杜康！」她再次端起小酒杯，迫不及待的一口气把酒全喝了下去，或许是喝的太急的原因，原本就红 嫩 的脸蛋上此刻看上去更加说不出的娇媚动人。她咳嗽了两下，口中喃喃的说:「怎么这么热呀，真奇怪……」说着自顾自的把自己的外套也 脱 了下来， 露 出里边粉红 色 的小薄袄，而手指还把 胸 口的纽扣解开了两个，用手不住的扇着。
「心颖，快点穿上，别冻住了。」看着她明显喝醉的样子，我赶忙拉了她一下。
大概是因为衣服太多的原因，她并没有穿 乳 罩，透过 缝 隙我可以清楚的看到她雪白的酥 胸
。而心颖并没有看到我的眼光，反而变本加厉的微微向前俯身，使我可以更清楚的从开 缝 的衣襟中，直接窥望内里的美景。
那对年轻的 乳 房不大、但尖 挺 鲜 嫩
，仿佛只要轻轻的再解开一个纽扣，玉 乳 就会跃出小袄蹦到你面前。
我深深的 吞 了口口水，眼睛怎也无法移开。
「真热呀……陈叔咱们再喝一杯……」心颖又冲着我举起酒杯，随着动作她的 胸 脯肆无忌惮的对着我的眼睛， 胸 前的那两个小小的 乳 包清晰的显 露 出来光滑而富有弹 性
， 乳 尖嫣红，与周围那粉红 诱 人、娇媚至极的淡淡 乳 晕映照在一起，犹如一双含苞 欲 放的稚 嫩 花蕾，使人看了会情不自 禁 地产生要摘下来放进嘴里尝尝的 感 觉……

欲 望占住我大部分的理智…… 「快喝呀……陈叔……」她突然的抬起头，一对清纯的眼睛迸 射 出如水的柔情，小巧的鼻子如红 嫩 可人，两片 湿 润润的 艳 红薄 唇 轻微的翘着，散发出 诱 人的魅力，那尚未完全发育成 熟 的青涩身体，散发出强烈的 诱 惑，彷佛正在向我招手，我的血气一阵上涌，下身开始涨的生疼！只得再次接过酒杯深深的灌进喉咙中，脑中一片空白。
「好了，好了，你赶紧吃饭吧，别一会儿都凉了。」我 胯 下高高撑起的帐篷，有些尴尬的推开她热情的双手，同时把大衣给她披上说道:「穿上衣服，别一会儿酒劲散了冻住。」过了十几分钟左右，许雅芳重新走了进来，我终于像来了救星一般，急忙开口说到:「许大姐，心颖喝醉了，你赶紧教她在 床 上躺一会儿吧，别冻住了。」

「这个丫头……平时 根 本滴酒不沾，怎么今天像发酒疯了一样。」她说着夺过心颖手中的酒杯，把她紧紧的抱在怀中说道:「你吃 饱 了吧，赶紧上 床 躺一会儿……」然后就把她拉扯到里屋里边，很快又出来陪我喝。
虽然这酒度数小，但是后劲儿却有些足，我渐渐的也 感 觉到有些轻飘飘的，知道不能再继续喝下去了，就开口说到:「许大姐，我不能再喝了，下午还要骑车回家呢，再喝恐怕要爬着回去了……」 「没事，这酒又不醉人，怕什么？喝醉了我送你回去。」她又给我倒上酒，笑道:「趁热吃菜，冷了就不好吃了。」无奈我只好又喝了一杯，本来以为自己能量很大呢，可是我高估了自己的喝酒水平，不一会儿就 感 到酒劲上头，浑身也燥热异常的，手连筷子都有些夹不稳了，而且也特别困，眼皮不由自主的朝一起合。
「许大姐，我实在不行了……我先休息一下，等下再……」我只觉得眼前的许雅芳越来越模糊，终于什么都不知道了…… 咦，我什么时候到家的，难道是许雅芳把我送回来的，朦胧中看着嫂子半扛着着我的身体朝 床 上放，我忍不住的伸手一拉把她拉在怀中，饥渴的嘴 唇 在她的脸颊上，红 唇 上亲吻着，索取甘甜的唾 液
。嫂子也显得很兴奋，双手搂紧我的脖子任凭我的手 脱 着她的衣服，而她则一动也不动的任凭我一 脱 到底。
嫂子今天非常热情，主动把身体送到我的怀中，我亲吻着她的嘴 唇
，大手在柔柔的大腿 根 部上摸索着，没想到很轻易的就把她的内 裤 脱 下，手指直指 臀 沟，在她那柔 嫩 之处来回的 抽 动……嫂子的嘴里轻轻的哼哼着，双腿紧紧的架着我的大手颤抖抖的动着。脸上说不出的妩媚 淫 荡
，一副非常享受的表情…… 我心中有些欣喜若狂，平时嫂子 根 本不喜 欢 让我摸她那里，但是今天却非常主动，紧紧的闭着眼睛任凭我玩。我把她的身体翻过，趴跪在大 床 上。然后对着上边轻轻的一拍，嫂子立刻明白我要玩她的 屁 股，配合得把 屁 股翘的很高。她的 臀 部好像特别的 敏 感
，我轻轻一触碰她嘴里发出快活的呻 吟
， 臀 部也因为 骚 痒 不住的摆动。
看着嫂子跪在大 床 上，摆出了这么 淫 荡 的姿势来取悦我，我脑海中有一种说不出来的兴奋，两只手掐住她细细的小 腰
，让她滚烫柔软 屁 股紧紧的贴着我的大腿，然后再深深的冲刺…… 「嗯……疼呀……错了哦……」一个略显凄惨的呻 吟 在屋子内响起，声音好像不是嫂子，这是怎么回事，反常的现象让我有些惊讶，忍不住的摇了摇头，略显 迷 糊的睁开眼睛。
看到周围的环境我不由得一愣，这是哪里，怎么 床 上还有一个女人，小静？
不是，当我看到她的脸的时候，差点把心脏吓的吐了出来。心颖，心颖竟然躺在 床 上。
那我怀中的是……我难以置信的看着身下半跪着的人儿，她转过头，红着脸看着我低声说到:「不是那里……」 「许大姐……」我的身体一哆嗦，赶忙手足无措的朝后退，不了却一脚蹬空，「扑通」一声跌坐在地上，冰凉的地面刺 激 着我的肌肤，让我的脑袋清醒过来，酒劲儿也消失的无影无踪。
「许大姐，对……对不起呀……我刚才……刚才喝多了……」看着她 满 是红晕的美丽脸上涂上了一层的气息，雪白的 屁 股高高的翘起，内 裤 被我 脱 到了小腿处双手支撑着被子， 胸 前两个丰硕雪白的膨 胀 仿佛倒挂的石钟 乳
，发着 诱 人的光泽…… 我哪里还不明白刚才发生了什么事情，我强行索取的 根 本不是嫂子，而是许雅芳。
「赶紧起来，地上凉，别把身子冻垮了……」许雅芳光着身子，使劲儿的把我从地上拽起，而我这个时候脑海中仍然木然一片，竟然顺从的爬到 床 上，用被子裹住身体，而许雅芳也挤了进来，过热的躯体紧紧的靠着我，似乎我们这么如此她浑然不在意。
「许大姐，我刚才没有……没有怎么你吧……」我身子推了推，尽量别靠着她。刚才的事情我只是隐隐约约有个印象，而看着她赤 裸 的身体，估计刚才的梦是真的。
「你说呢……刚扶你上 床 你就……」她红着脸解释道。
「对不起呀……我真的犯荤……许大姐……我对不起你……」我伸手就朝自己的脸上打了一个耳光。我虽然好 色
，但是一向取之有道，不会用恩惠胁迫人，许雅芳刚才没有反抗明显是因为我对他们家有恩。
「你干什么……我又没说不愿意……我是自愿的……」她脸颊上微微罩上一丝粉红，眼睛 流 转间一丝媚意，非常热切的看着我。
第二百零九章登临寡妇母女门（3）「许大姐，你……」两团 乳 肉 靠在我的身上， 敏 感 的肌肤能清晰的 感 受到她 胸 脯上传来的温热，我不敢看她的身体，低下头呐呐的道:「许大姐，这怎么行，这事儿要是传出去你以后可该怎么办……」说完我挣扎着身体就想起来。
许雅芳先行一步，用玉手死死的抱住我的脖子，不让我起身，她有些幽怨的说道:「陈兄弟，我说过我是自愿的，你想对我怎么样都行，我不会怪你的。」 「那也不行呀……」这倒不是我故意装样，听了她的话我脑海中现在还没有完全从震惊中清醒过来，「我不能一错再错，许大姐，你也喝多了。」 「我没有喝多，陈兄弟……」她的一只玉手在顺着我的 胸 膛一直朝下摸，最后在我倒 吸 一口冷气的时候抓住了我的火热，「你对我们家的大恩大德我实在不知道该如何回报，思前想后只能够用这个方式来报答你了，所以我就想要把你灌醉……」她的玉手非常灵活，用玉指环绕着火热缓缓 揉 弄 着。轻重缓急颇为有章法，那挑 弄 的动作一时 撩 拨得我小腹里面好像有一团火在熊熊燃烧，原本软绵的火热立刻迅速充血膨 胀 了起来，硬硬地竖起，在许雅芳的拨 弄 下柔韧弹跳。几乎是同一时间，我的呼 吸 也急促起来。
原来许雅芳今天频频劝我喝死酒是有目的的，我听了总觉得这些事情有些荒唐，赶忙抓住她的玉手，说道:「可是许大姐就是那样也不行呀，不要这样好不好……我告诉你我这么帮你家并没有想过要什么报恩，你也不需要如此……」 「我知道，陈兄弟，你是一个好人。」她苗条玲珑的身体轻轻扭动着，刺 激 着我的 感 官，「刚才大姐说过了『富在深山有远亲，穷居闹市无人问』，我们家不怕你笑话，现在 根 本没有亲戚想上门。而你原本一个不相干的陌生人却给我们家这么大的帮助，大姐是个土生土长的农村人，大道理懂得很少，但是知恩图报却还是知道的……我所做的一切都是心甘情愿。」她说完猛然一个翻身，丰 满 的身体就趴在我的身上，接着主动凑上柔 嫩 的嘴 唇 在我的脸颊上亲吻着，还把我的手拉在她的 胸 脯上，让我抓着柔软的膨 胀
。
「大姐，你怎么这么糊涂……」我 激 动异常的推了她一把，把她推到在 床 上，「时候不早了，大姐我该回去了。」 「不行，你不能走……」她又抱住我幽幽的说道:「你是不是嫌弃大姐有过其他男人……那让……那就让心颖陪你，她还是黄花大闺女……她现在睡着了，你轻点……」 「大姐！」我听她越说越离谱了，「你怎么越说越糊涂呢，我是心颖她叔，怎么能够干出这么荒唐的事儿呢，你要是再胡说八道的，我从此以后再也不踏上你们家的门了……」我脸上冷冰冰的盯着她说道。
「陈兄弟……」她急得也要哭出来一般。
看她一副可怜的模样，我知道她是好心，毕竟一个寡妇做事情也不容易，就松了一口气说到:「大姐，我明白你的心意，可是我真的不能这么做，好了，我要回去了，等心颖醒了你告诉她，我有时间再过来……」 「陈 春 雨兄弟，你真的就那么嫌弃我？」许雅芳看我起身要走，显得特别伤心，眼泪也顺着脸颊 流 下来了，「我知道我这么做有些下 贱
，可是陈兄弟，你就留下来让我好好服侍你一次吧……」


分卷阅读215
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 人穷志不短，处于贫苦中的人一般自尊心都非常强，别看许雅芳一副柔弱似水的样子，我知道她其实是一个自尊心很强的女人，我接二连三的拒绝显然伤了她的心。
看着这个可怜的女人，我有些心疼也有些无措，伸手把她冰凉的身体搂在被子中，说道:「许大姐，我从来没有嫌弃过你，相反还很敬佩你做的一切，我知道你不想欠下我的人情，可是你为什么非要用这种方式报恩呢，心颖还在 床 上睡着，你难道不害怕她突然醒来看到自己的母亲这样……」我扭头看了一眼睡得正香甜的女孩说道。
「没事，这个丫头喝醉酒了，她一睡着再大的响动都不会醒来……」见我松口，许雅芳再次主动拉着我的手放在她的身体上。
抚摸着她温暖而细腻的肌肤，我 感 觉自己浑身的细胞都变得兴奋起来，手从她柔软的 腰 际渐渐向上游移，抓住她的一只 饱 满 的 乳 房用力 揉 捏起来，许雅芳的 乳 房非常柔软，和我的手掌差不多大小，我一边不能抑制的抚摸着她的身体，一边把她抱放在大 床 上，看着她早已经 脱 光的身体。
许雅芳眯着眼睛，脸上尽是 艳 若桃花的 春 情，从现在的角度看过去，她一丝不挂的横陈在我面前，见她那洁白而细腻的 胸 脯起伏不止，让我忍不住想捏上一把，她身上散发的成 熟 韵味深深地 吸 引了我。
而接下来是光滑如绸缎细腻的小腹，也许是因为劳作的原因，她的 臀 部特别的丰 满
，浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间，是稀疏油亮的绒 毛
，闪着 诱 人的光泽，似乎在 欢 迎 我的到来…… 我简直都无法用词语来形容眼前的美景了，只觉得口干舌燥，头脑也泛起一阵阵热 浪
，我迫不及待的把手伸进了她的大腿 根 中，在许雅芳的下身中摸索着、挑逗着。忽轻忽重，忽搅忽勾…… 她哪里受过这个啊，被我 弄 得她下身不停地扭动， 液 体很快 流 出将我的手打 湿 …… 「陈兄弟……喔……舒服啊……好久没有这种 感 觉了……」她嘴里发出嘤嘤的哼声，半直着头看着我，「我……你不啊……不要这样逗我……」她随着我的手不住的扭动着。
我的手一边肆 虐 着她的大腿 根 部，一边贴着她翘 臀 的 臀 沟抚 弄 着…… 「啊……不要…… 弄 那里……唔……」许雅芳此刻 激 烈的扭动着身体，小嘴中频频发出些如泣如诉的呻 吟 声，挣扎的夹紧大腿，握住我的大手以防止我进一步在她的 臀

虐 着，「啊……难受死了……」许雅芳被我高 潮 的技艺抚 弄 的扭动翘 臀 往上 挺 着，一双玉手不住的在我的 胸 膛上抓挠这，口中发出 诱 人的娇 喘
，「啊，受不了了……好舒服啊……」她弯起玉腿把丰 满 的翘 臀 越抬越高，娇羞难耐的呐喊着:「陈兄弟，你别再折磨我了…… 痒 死啦……快来吧……求你啦……你快嘛……」或许是太长时间没有得到过 欢 愉了，她的反应尤为强烈，看着她饥渴难耐的神情，我神情有些恍惚，她这样对我并不仅仅是因为要报恩吧，近十年的寡居生涯也让她有些异常饥渴，说到底她到底是一个生理正常的女人呀。
许雅芳看我停在那里没有反应，忍不住的扭动着身体叫着:「快 痒 死啦…… 你别捉 弄 我了……快点嘛……」我也不再挑逗，猛地向前耸动 屁 股「滋」来了个直捣黄龙，误入藕花深处，许雅芳很久不曾尝过男人的滋味了，顿时低声呼叫了一下，「疼啊……你这么狠……也不管人家受不受得了……」我也没想到她那里仍然宛如处子，看她刚才 骚 媚 淫 荡 的表情还以为她久经战场呢，谁知道这么不堪，疼的眼泪都 流 了下来，那副楚楚可怜的样子让我心疼的说道:「许大姐，对不起呀……」许雅芳见我如此体贴，不 禁 松开皱着的眉头娇媚微笑，「你……轻点儿…… 别太用力……我十几年都没有这么做了……」一句话让我有些黯然，难怪她在 床 上这么放 浪
，我轻轻的 蠕 动着身体，许雅芳扭动光滑雪白的翘 臀 配合着。双腿高抬两脚勾住我的 腰
，她忘情的去追求 性 爱 的 欢 愉…… 「许大姐，你喜 欢 被我干吗……」 「你……我不告诉你……」许雅芳被我直白的问话 弄 得面红耳赤，羞恼的闭上妩媚勾魂的双目。
突然我看到 床 对面有微微滚动的声响，忙悄悄的扭过头，却见心颖背对着我们，而不知道什么时候，心颖的被子已经踢腾开了。
小袄的几个纽扣也完全解开， 露 出丰 满 而有弹 性 的 乳 房，粉红 色 的 乳 晕在雪白的 乳 房衬托下娇 艳 夺目， 胸 前的小 乳 鸽已经相当可观了，虽然没有她母亲那么丰 满
，但是形状也相当的优美，稚 嫩 得简直令人不忍心触碰。
我的目光顺着她那光滑的脊背掠向了 臀 部，顿时被那处女那神圣的领地所 吸 引，明显的可以看出秋 裤 上一团水痕……顿时无尽的 欲 火在我 胸 中攀升，我快要发疯了…… 刚才竟然没有注意到她一直在竖着耳朵偷听，现在才发现她的呼 吸 急促，也许是酒劲刺 激 大脑的原因，这个发现让我心中兴奋异常，因此故意将声音 弄 得非常大，小腹猛烈撞击着许雅芳 臀 部上发出清脆的「啪，啪」撞击声，一开始她明显的不适应，秀发凌 乱 的飞溅着，娇躯不住的颤抖着低呼，「喔……快把我的腿放下……受不了啦呀……轻点呀。」香汗 湿 漉漉的从身体内渗出…… 但是很快她就顾不上了许多，狂躁地扭动肥 腰 来 迎 合我每一次侵入，口中娇 喘 连连:「陈兄弟……你真好呀……太好了……」完全忘记了周围的环境。
而我则时刻关注着心颖的 骚 动，只见她似乎被我们的举动所 感 染，口中咬着被子的一端，身体的 蠕 动越来越剧烈，看到她的反映我更加兴奋起来，而此刻许雅芳只是闭着眼睛享受……我的理智此刻也完全丧失了，什么伦理道德都抛到了脑后。我偷偷的腾出右手钻进被子，用手抚上心颖滚烫的身体。
刚刚一接触，她的身体顿时一硬，继而惊慌失措的抓住我的手臂，可能是怕惊动了母亲，她此刻一动也不敢动。我握着心颖的小手和她的母亲疯狂的肆 虐
，那 感 觉实在令人无比 激 动…… 此刻许雅芳的俏脸上完全是 欲 仙 欲 死 欲 罢不能的神情，她的玉手紧紧的环抱住我的脖子，修长的美腿也牢牢的勾住我的 腰 肢， 迎 合扭动着娇 嫩 的丰 满 肉 体配合着 肉 我的动作。
我的右手则艰难的在被子中抚摸着， 感 受着另一具稚 嫩 的躯体，她开始显得非常紧张，尤其是当我的手挣扎着摸到她的身体时，她不住的在被子中瑟瑟的发抖。为了让心颖彻底的放松，我的手指轻柔的抚 弄 着她的小腹，一点点的上移，不安份地滑过她的掖下，进 逼 那发育良好的玉峰，最后终于抚摸到她的 乳 房，手掌按 压 在女孩娇小的花蕾上轻轻 搓 揉 着。
心颖没有抗议，只是在被子中轻轻地 喘 息。我可以清楚的 感 觉到轻柔的动作带给她刺 激
，渐渐的她的 乳 房开始娇 挺 起来……而她的手也不再阻止我，而是在我的抚摸下渐渐进入佳境，呼 吸 明显急促了许多……我的手重新一路朝下，她配合着略微分开玉腿， 迎 接我的来访，嘴中也发出不可辨闻的「嗯嗯」声，我们俩就这样默无声息的 交 流 …… 经过长 激 情澎湃的 交 锋，我周身的快意也开始向跨下凝聚，速度更加迅猛起来，而此起彼伏的高 潮 让许雅芳近乎虚 脱
，浑身颤抖着在我的身下摆动， 浪 态飞扬，很快就再次达到了高 潮
，闭着眼睛任由我趴在她的身上…… 一场有声的战争结束了，而一场隐蔽无声的战争才算是正式打响，我翻身躺在中间，拉了拉被子盖住我们二人的身体，然后手重新钻进了心颖的被子中。
这次她 根 本没有抵抗顺从的抬了抬 臀 部，方便我的手钻进秋 裤 中……我立即就 感 到那双娇 嫩 玉腿间的热气，弯曲着一 根 指头就在大腿 根 部上拨划着，心颖 禁 不住全身颤抖，腿 根 流 出的 液 体再次沾 湿 了我的手指…… 第二百一十章登临寡妇母女门（4）「哦……陈叔……」心颖拉着被角在 床 上慢慢的 蠕 动着，整个人儿完全在我的怀中，凌 乱 的头发刺 激 着我的鼻孔，轻微的在我的耳旁呻 吟 着。随着她青涩的呻 吟 声，一阵阵体香酒气都 吸 入我的鼻孔当中，让我不由得也有些醉了。
她早已经在 床 上挣扎的衣衫不整，那小袄 根 本遮掩不了那让男人 欲 火沸腾的稚 嫩 洞 体。半转过身子对着我，领口在没有 压 制的情况下敞开大半，凝脂般莹白的 乳 鸽半 露
，淡红 色 的几乎全抖了出来，我低头看到丝缎般光滑匀称的酥 胸
，那 嫩 白细致的肌肤，叫人忍不住要冲上前去吻过痛快。
「这样不太好吧，这件事情已经做得有些出格了，我虽然不是一个好人，但是在清醒的时候趁人之危的事情却没有做过，不能这样下去。」我的手托着心颖软活光 嫩 的大腿，这时脑海里闪过这个念头，手上的动作停了下来，把手从她的秋 裤 中 抽 了出来。
我不知道心颖抱着什么样的心思，没有任何反抗，但是我内心却不停的争斗着，说实话自从修炼了「使降心法」我对 欲 望的抵制越来越差，很多时候 根 本控制不住自己的行为，而且需求更大，刚才一个许雅芳并没有 满 足我的 欲 望，反而让我的身体更加炙热。此刻情 欲 已经从我的体内涌起，要让我继续下去。但是脑海中残存的理智却让我停止自己的行为，不要继续下去。
我的脸上闪烁着变幻莫测的光芒，不住的在理智和情 欲 之间摇摆不定，就在这个时候心颖竟然抬起头，笨拙的在我的大嘴上亲吻着，她大概从我停下来的动作和脸上 阴 晴不定的表情看出我内心的矛盾。这个未经人事的女孩 根 本不懂得什么是亲吻，只晓得用自己鲜 嫩 的嘴 唇 触碰着我的大嘴。
「心颖……不要这样……」敌我此刻 感 觉到体内的情 欲 逐渐占了上风，抵抗的力量越来越弱，似乎下一刻就会完全进入 欲 望的海洋，我果断的抓住她的玉手，让两个人中间拉开距离。
敞开的被窝中钻进来几股凉风，使我的理智恢复了几分。
心颖不是她的母亲，万一真的出了什么事情后果将十分严重。
「陈叔……我也愿意的……你摸我……不要停下啊……」心颖嘴中 喷 出淡淡的酒气，非常的好闻。而她的手也引导着我抚摸上她的 乳 房，羞涩的闭上眼睛 根 本不敢看我。
「管他什么呢，是心颖让我玩的，又不是我强迫她的。况且，她已经十六岁了，我们两个的年龄相差不大……」我暗自的寻思着， 感 受着心颖那刚发育成 熟 的玲珑双 乳
，堪堪盈握充 满 了弹 性
，在我的手中娇媚地的 挺 翘着；尤其是那炙热鲜 嫩 的小巧花蕾，此刻随着她的 喘 息起伏而微微地颤抖着，将我进一步的 诱 惑进无尽的深渊，我忍不住的握着 乳 鸽，轻轻的 揉 捏起来…… 「恩……陈叔……」小丫头略显温热的身体紧紧的贴着我，尚未经历情 爱 的她不知道该怎么表达心中的 欲 望，只是用手紧紧的抓住我移动的手臂，好像害怕我逃掉似的。
「嘿嘿，任谁也没有想到，小丫头身体发育这么好。」酒 精 上脑的我心中暗道。此刻我彻底从理智中坠入 欲 海，潘多拉的 欲 望盒子一旦打开就再也没有办法合不上了。
我只是一个普普通通的被 欲 望左右的小男人，不可能像柳下惠那样对待眼前的美 色 熟 视无睹。手中不由得加大了捻 弄 她已经发硬的粉红花蕾，酥 痒 的疼痛使心颖潜意识里的被疼 爱 的 欲 望得到了 激 发，她娇 喘 这无力的说道:「陈叔……轻点，疼。」我也减缓了手中的力气，温柔的抚摸着，另一只手已经顺着后背从她曲卷的大腿划上去，在被子中将她的秋 裤 剥离雪白的大腿。
小巧丰润的 臀 部落入我的手中，摸上去很光滑，我使劲的将她的 臀 肉 揉 摸几下后，我把手伸进心颖的大腿上，触及她细腻滑 嫩 诱 人的肌肤，入手只觉滑腻柔软，有说不出的畅快。
心颖虽然家境贫困，但是造成这种主要原因就是家里的地很少，许雅芳一个人足能够应付，所以她平时也就帮忙做些家务，并没有经过风吹 日 晒的侵润，加上鹿镇的水土养人，她自然水灵灵的。
我顺着她修长滑腻的大腿缓缓移动，一直触摸到她丰盈柔 嫩 的大腿 根 部。隔着内 裤 来回抚摸，细细品味。对待一个未经人事的女孩子来说，和风细雨能


分卷阅读216
-------

如果出现文字缺失，格式混乱请取消转码/退出阅读模式 够让她们消除恐惧，温柔的 感 受两 性 之间的甜 蜜
。
虽然是隔着内 裤
，但是心颖大腿 根 部的肌肤香甜滑腻绵软，还是让我有些痴 迷
，仿佛在赏玩一个 精 美的瓷器，动作越加细腻。心颖还是第一次尝受这样的事情，经我的抚 弄
，此刻浑身酥软一片，仿佛沐浴在 春 风中一般， 根 本不知道自己身处何地。
当然我并没有忘记身后还有一个许雅芳，可是她本身体力消耗就很大，加上刚才喝的酒并不比我少多少，已经沉沉进入梦中，对发生在什么边的事情 根 本不知晓。
心颖虽然不知道如何应对，但是身体的自然反应却让她两腿不由自主的摩擦起来，喉咙中发出轻微的紧张颤音，似乎浑身的肌肤都在我的抚摸下颤抖起来。
我热热的手掌犹如热火融冰一般，温柔地在她细腻光滑的大腿 根 部抚 弄
，同时嘴 唇 含住她吐着热气的娇 嫩 小嘴 吸 润 着。
在我的双管齐下之下，她只觉得浑身的 毛 孔犹如蚂蚁爬过一般，身体深处再次泛起阵阵的 春 潮
，不受控制的晶莹透明的 蜜 汁粘在我灵巧的手指上…… 感 受到下边滑顺的手指仿佛草丛中游动的水蛇一样让人急切，对 性 爱 懵懂的她不知道该如何应对，只是顺从地任由我抚 弄
。那柔柔的、温顺的表情让我一阵心动，更加温柔的 爱 惜她，轻柔的抚 弄
，间歇 性 的 撩 拨，把她的身体挑逗的 蠕 动更加剧烈。
脸上明亮的双眼好象也 迷 蒙着一层 湿 润的雾气，浓浓的 春 意，已尽写在她美丽娇 艳 的面庞上，小巧的樱 唇 微微翘起，勾人心弦，发出舒服的呻 吟
，呼出的香气，竟分辨不出是酒香还是体香……半个 乳 房在被子中 裸 露 着显得鲜 嫩 欲 滴，散发出一种 诱 人犯罪的魅力…… 我从来没有想到，看到她的表情会给我带来如此大的冲击，她除了有些紧张和对未知事物的恐惧外，却似乎有包含着许多渴望的等待，眉梢间 露 出羞涩的兴奋和许雅芳构成了鲜明的对比——我不能不将一对母女同 床 联 欢 进行比较，那种超越伦理的 禁 忌刺 激 让我有些完全的失控了，身体的每一 根 神经似乎都已经被崩紧。
之前我绝对没有想过会发生这样的事情，可是在酒劲儿的刺 激 下我隐藏在内心深处的一些 欲 望渐渐的开始泛滥。十八世纪西方一位医学家有句话说的好:每个男人都是 欲 望和征服的产物，平时蛰伏的时候 根 本不会显 露
，但是一旦条件达到他就会觉醒。
这句话或者可以解释眼前的一切，在酒 精 的刺 激 下，面对眼前的景象，我这种征服和 欲 望完全觉醒了，将一切伦理抛之脑后。
而心颖此刻正处于青 春 的萌动期，在我的刺 激 下，只觉得极端的难受，隔着内 裤 如虫行蚁爬般的搔 痒
，体内空虚难耐，确切的说她刚才并没有睡着，母亲的谈话听到了大半，而刚才母亲和我之间的风云也眯着眼睛看了全部。
少女情怀总是 春
，她一直认为和陈 春 雨的相遇是一件很 浪 漫的事情，所以在 日 记中记载下了点点滴滴，虽然写的很朦胧，但是却让人一看就懂。不过在 日 记中名字也变成了「wdg」就是王大哥的缩写。因此她对母亲让她叫陈叔非常不 满
，但是却又无可奈何。
她更不知道的是她的 日 记被自己的母亲偷偷翻阅过，从许雅芳给自己女儿起名心颖就可以看出她是一个懂事的女人，事实上她家也算是诗书传家，后来因为那场浩劫不得不躲进山里边，但是许雅芳却也被自己母亲暗中教诲读书识字。
许雅芳虽然最初不明白wdg代表的什么意思，但是看得多了从事情也可以分析出来一二，她刚开始还有些担忧，可是经历了太多的人情冷暖后，她并没有反对，而且心中隐隐约约的有了一丝异样的想法。
这也许在外人看来有些奇怪，可是对于一个从小接受了旧式私塾教育的她，再加上这些年目睹山村那些叔嫂偷情，翁媳扒灰来说她已经隐隐同意了，要不然刚才也不会趁着酒意说出自己的想法。
心颖刚刚开始的时候有些嫉妒和恼恨自己的母亲，没有想到她竟然抢在了自己的前面，但是毕竟她是一个孝顺的女孩子，知道自己母亲这些年过得很苦，而听到了母亲让自己陪伴我的想法也只是微微一愣，并没有放在心上。对于一个初懂情事的女孩子来说，自己的情郎才是最重要的。
「陈叔……我……我难受……」内心充 满 期待的想着，她本能的张开小嘴，用一种怪异的声调呻 吟 道:「陈叔……」那阵阵的酥软麻 痒
，更是舒服得她几乎想高声的 欢 叫，浑身无力的任我摆 弄 着－我则继续用舌头在她的耳垂、眉角、颈项上连续不断的浅吻细 舔
，最后慢慢的朝下过渡，在她浅红 色 突起的上轻轻一 吸
，心颖顿时的浑身一震，「嗯嗯…… 哼……」她的双手紧紧的抓着我的头发，嘴里咬着贝齿发出了如泣似诉的娇哼……我吻得 性 起，火热的舌头连续到心颖雪白细 嫩 的 乳 鸽上如雨点般落下急促的吻，同时另一只手继续在她的大腿 根 部抵 压 着轻抚， 感 受着她扭动娇躯带动大腿 根 部那一阵阵的酥麻快 感 …… 舌尖在心颖的花蕾上玩 弄 一阵后， 乳 晕膨 胀 成半球形， 乳 鸽也因为中心的突起也变得更坚 挺
，上边泛着绯红和 湿 润，如同新剥皮的 鸡 蛋一般，呈现出清楚的圆柱型。我贪婪 吸 着 勃 起的粉红 色 花蕾，舌尖不停的挑 弄 撩 拨，只把她 弄 得销魂蚀骨般的呻 吟 声越叫越响:「唔……陈叔……别……再 舔 ……嗯……」我其实早已经按耐不住了，但是为了给这个女孩特有的记忆才如此轻柔，炙热早已经顶着她的小腹。心颖在 欲 望当中还不忘伸出小手来拨 弄 抵挡她身体的东西，但是当她触碰到火热的时候立刻反应过来，触电般的缩回去。
我在被子中捉住她逃窜的玉手，重新拉了过去，两个人 交 替抚摸着来获取更多的 欢 愉。她自然什么也不懂，只是死死的抓住仿佛找到了依靠一般，这让我有些哭笑不得，只好低声凑到她的耳边说到:「你手动一下……」她才红着脸依言微微动着小手，还偷偷的瞄着我的表情，看我是否 满 意，我自然 满 意。不大一会儿 感

熟 睡，就悄悄的坐起身子，半侧 压 上心颖。
被窝被我顶起了一个大 缝 隙，冷风直往里边灌，但是此刻已经没有人在意冷风了，我也是模模糊糊的打量到心颖完整的躯体，刚要伸手握一下被角，突然看到手上的殷红…… 我一下子呆住了，仿佛水蛇被切中了七寸，无奈地低声询问:「你……你来了……」这真让我有些无可奈何，差点癫狂起来，这种事情我好像遇到过几次。
「恩……」她看到我手上的红 色 立刻醒悟过来什么事儿，红着脸讷讷的说道:「我以为明天才到的……谁知道提前了……我没事可以的……」 「傻瓜，那你怎么不告诉我……」我赶忙掀开被子，发现并没有我相信的那么严重，只是一点而已，这才重新盖上被子，却没有发现自己不知不觉中已经钻进了心颖的被窝，只留下许雅芳一个人躺在那里。
「那你……那里怎么办？」她小声问道，显然也知道一些。
「我没事。」我深 吸 了一口气强忍着说道，但是却非常的郁闷，就好像 射 击比赛上一直领先只差最后一 枪 就能够夺冠了，谁知道竟然 脱 靶。现在只能够极其郁闷的忍耐着，同时勉强把身体错开，不让火热接触到她的躯体，不然我更加难受。
我们两个人一时无语，心颖只是将头埋在我的怀中，不知道该说什么好，而我则强忍着心中的 欲 望抚摸着她的头发，尽量深呼 吸 来平和…… 「恩。」我突然呻 吟 了一声。
「怎么了，陈叔……」心颖有些奇怪的抬起头。
「没……没什么……」我再次深 吸 了一口气，一个冰凉的玉手正抚摸在我的火热上…… 心颖的手抱着我的脖子，那么这第三只手显然是…… （待续）


